Абаканский филиал заочного обучения Сибирского юридического института Министерства внутренних дел Российской Федерации
Абаканский филиал Современной гуманитарной академии
Агинский филиал Бурятского государственного университета
Агинский филиал Бурятской государственной сельскохозяйственной академии
Агинский филиал Восточно-Сибирского государственного технологического университета
Агинский филиал Забайкальского государственного гуманитарно-педагогического университета им. Н.Г. Чернышевского
Агинский филиал Современной гуманитарной академии
Адыгейский государственный университет
Адыгейский филиал Кубанского государственного медицинского университета Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию в г. Майкопе
Адыгейский филиал Московского открытого социального университета (института)
Адыгейский филиал Северо-Кавказской академии государственной службы в г. Майкопе
Адыгейский филиал Южно-Российского государственного технического университета (Новочеркасского политехнического института)
Азово-Черноморская государственная агроинженерная академия
Азовский институт экономики, управления и права - филиал Ростовского государственного экономического университета РИНХ
Азовский технологический институт (филиал) Донского государственного технического университета
Азовский филиал Евразийского открытого института
Академический институт прикладной энергетики
Академический правовой университет (институт)
Академический физико-технологический университет Российской академии наук
Академия адвокатуры
Академия акмеологии менеджмента и бизнес-образования
Академия безопасности и права
Академия бизнеса и предпринимательства
Академия бюджета и казначейства Министерства финансов Российской Федерации
Академия Государственной противопожарной службы Министерства Российской Федерации по делам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий стихийных бедствий
Академия гражданской защиты Министерства Российской Федерации по делам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий стихийных бедствий
Академия Гуманитарного Образования (институт)
Академия Континент (институт)
Академия маркетинга и социально-информационных технологий - ИМСИТ (г. Краснодар)
Академия медико-социального управления
Академия международного учета
Академия менеджмента инноваций (АМИ) (институт)
Академия народного хозяйства при Правительстве Российской Федерации
Академия национального образования
Академия национальной безопасности, обороны и правопорядка (институт)
Академия права и управления (институт)
Академия права и управления Федеральной службы исполнения наказаний
Академия профессионального мастерства искусств
Академия Русского балета имени А.Я. Вагановой
Академия социального образования (КСЮИ)
Академия социального управления
Академия стран Тихоокеанского региона
Академия труда и социальных отношений
Академия управления Министерства внутренних дел Российской Федерации
Академия управления ТИСБИ
Академия управления, медицины и права им. Святослава Федорова
Академия Федеральной службы безопасности Российской Федерации
Академия Федеральной службы охраны Российской Федерации
Академия хорового искусства
Академия эвритмического искусства (институт)
Академия экономической безопасности Министерства внутренних дел Российской Федерации
Акбулакский филиал Оренбургского государственного университета
Алатырский филиал Чувашского государственного университета им. И.Н.Ульянова
Александровский филиал Российского нового университета
Александровский филиал Современной гуманитарной академии
Александровск-Сахалинский колледж (филиал) Сахалинского государственного университета
Алексеевский филиал Белгородского государственного университета
Алматинский филиал Академии труда и социальных отношений
Алматинский филиал Санкт-Петербургского Гуманитарного университета профсоюзов
Алтайская академия экономики и права (институт)
Алтайская государственная академия культуры и искусств
Алтайский государственный аграрный университет
Алтайский государственный медицинский университет Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Алтайский государственный технический университет им. И.И. Ползунова
Алтайский государственный университет
Алтайский институт труда и права (филиал) Академии труда и социальных отношений
Алтайский институт финансового управления
Алтайский институт экономики - филиал Санкт-Петербургской академии управления и экономики
Алтайский филиал (г. Барнаул) Московского психолого-социального института
Алтайский филиал Академии национальной безопасности, обороны и правопорядка
Алтайский филиал Московского государственного университета культуры и искусств
Алтайский филиал Российской международной академии туризма
Алтайский филиал Сибирской академии государственной службы в г. Барнауле
Алтайский экономико-юридический институт
Альметьевский государственный институт муниципальной службы
Альметьевский государственный нефтяной институт
Альметьевский филиал Академии управления ТИСБИ
Альметьевский филиал Восточного института экономики, гуманитарных наук, управления и права
Альметьевский филиал Института экономики, управления и права (г. Казань)
Альметьевский филиал Казанского государственного технического университета им. А.Н. Туполева
Амурская государственная медицинская академия Министерства здравоохранения Российской Федерации
Амурский государственный университет
Амурский гумнитарно-педагогический государственный университет
Амурский институт железнодорожного транспорта - филиал Дальневосточного государственного университета путей сообщения в г. Свободном
Амурский филиал Морского государственного университета имени адмирала Г.И. Невельского
Анапский филиал Кубанского государственного аграрного университета
Анапский филиал Южного института менеджмента
Ангарская государственная техническая академия
Ангарский филиал Сибирского института права, экономики и управления
Ангарский филиал Современной гуманитарной академии
Апатитский филиал Мурманского государственного технического университета
Арзамасский государственный педагогический институт им. А.П. Гайдара
Арзамасский политехнический институт (филиал) Нижегородского государственного технического университета
Арзамасский филиал Волго-Вятской академии государственной службы
Арзамасский филиал Нижегородского государственного университета им. Н.И. Лобачевского
Арзамасский филиал Российского государственного аграрного заочного университета (не лицензирован)
Арзамасский филиал Российского университета кооперации
Арзамасский филиал Современной гуманитарной академии
Арктический государственный институт культуры и искусств Республики Саха (Якутия)
Армавирский государственный педагогический университет
Армавирский институт социального образования (филиал) Российского государственного социального университета в г. Армавире Краснодарского края
Армавирский лингвистический университет (институт)
Армавирский механико-технологический институт (филиал) Кубанского государственного технологического университета
Армавирский православно-социальный институт
Армавирский социально-психологический институт
Армавирский филиал Академии права и управления (институт)
Армавирский филиал Краснодарского университета Министерства внутренних дел Российской Федерации
Армавирский филиал Современной гуманитарной академии
Армянский институт туризма - филиал Российской международной академии туризма
Арсеньевский технологический институт (филиал) Дальневосточного государственного технического университета (ДВПИ имени В.В. Куйбышева)
Архангельский государственный технический университет
Архангельский колледж телекоммуникаций (филиал) Санкт-Петербургского государственного университета телекоммуникаций им. проф. М.А. Бонч-Бруевича
Архангельский филиал Государственной морской академии имени адмирала С.О. Макарова
Архангельский филиал Современной гуманитарной академии
Арчединский филиал Воронежской государственной лесотехнической академии (находится в стадии ликвидации, см. Приказ о ликвидации ? 1562 от 18.12.2006 года)
Асинский филиал Томского государственного архитектурно-строительного университета
Астраханская государственная консерватория (институт)
Астраханская государственная медицинская академия Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Астраханский (г. Астрахань) филиал Международного юридического института при Министерстве юстиции Российской Федерации
Астраханский государственный технический университет
Астраханский государственный университет
Астраханский инженерно-строительный институт
Астраханский институт бизнеса и управления
Астраханский филиал Волгоградской академии государственной службы
Астраханский филиал Волжской государственной академии водного транспорта
Астраханский филиал Московского государственного университета экономики, статистики и информатики (МЭСИ)
Астраханский филиал Московского открытого социального университета (института)
Астраханский филиал Российской международной академии туризма
Астраханский филиал Саратовского государственного аграрного университета имени Н.И. Вавилова
Астраханский филиал Саратовского государственного социально-экономического университета
Астраханский филиал Современной гуманитарной академии
Астраханский филиал Университета Российской академии образования
Астраханский филиал Южно-Российского гуманитарного института
Ахтубинский филиал Волгоградского государственного университета
Ачинский филиал Красноярского государственного аграрного университета
Ачинский филиал Современной гуманитарной академии
Багаевский филиал Южно-Российского государственного технического университета (Новочеркасского политехнического института) (НЕ ЛИЦЕНЗИРОВАН - письмо из ВУЗа ? 28-01784 от 8.09.05)
Байкало-Амурский институт железнодорожного транспорта - филиал Дальневосточного государственного университета путей сообщения в г. Тынде
Байкальский государственный университет экономики и права
Байкальский гуманитарный институт
Байкальский филиал Гуманитарного института (г. Москва)
Байкальский экономико-правовой институт
Бакинский филиал Академии труда и социальных отношений
Бакинский филиал Московского государственного открытого университета
Бакинский филиал Южно-Российского гуманитарного института
Балаковский институт Бизнеса и Управления
Балаковский институт техники, технологии и управления (филиал) Саратовского государственного технического университета
Балаковский институт экономики и бизнеса (филиал) Саратовского государственного социально-экономического университета
Балаковский филиал Саратовской государственной академии права
Балаковский филиал Современной гуманитарной академии
Балашовский филиал Саратовского государственного аграрного университета имени Н.И. Вавилова
Балашовский филиал Саратовского государственного социально-экономического университета
Балашовский филиал Саратовского государственного университета имени Н.Г. Чернышевского
Балашовский филиал Современной гуманитарной академии
Балтийская академия технологии, экономики и культуры
Балтийская академия туризма и предпринимательства
Балтийская государственная академия рыбопромыслового флота
Балтийский военно-морской институт имени адмирала Ф.Ф. Ушакова
Балтийский государственный технический университет ВОЕНМЕХ им. Д.Ф. Устинова
Балтийский Гуманитарный Институт
Балтийский институт иностранных языков и межкультурного сотрудничества
Балтийский институт экологии, политики и права
Балтийский институт экономики и финансов
Балтийский филиал Санкт-Петербургского государственного университета водных коммуникаций
Барнаульский государственный педагогический университет
Барнаульский филиал Московской академии предпринимательства при Правительстве г. Москвы
Барнаульский филиал Современной гуманитарной академии
Барнаульский юридический институт Министерства внутренних дел Российской Федерации
Барышский колледж - филиал Ульяновского государственного технического университета
Батыревский филиал Чувашского государственного университета им. И.Н. Ульянова
Башантинский аграрный колледж им. Ф.Г. Попова (филиал) Калмыцкого государственного университета
Башкирская академия государственной службы и управления при Президенте Республики Башкортостан
Башкирский государственный аграрный университет
Башкирский государственный медицинский университет Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Башкирский государственный педагогический университет им. М. Акмуллы
Башкирский государственный университет
Башкирский институт социальных технологий (филиал) Академии труда и социальных отношений
Башкирский институт физической культуры (филиал) Уральского государственного университета физической культуры
Башкирский кооперативный институт (филиал) Российского университета кооперации
Башкирский филиал Сибирской государственной автомобильно-дорожной академии (СибАДИ)
Белгородская государственная сельскохозяйственная академия
Белгородский государственный институт культуры и искусств
Белгородский государственный технологический университет им. В.Г. Шухова
Белгородский государственный университет
Белгородский инженерно-экономический институт
Белгородский институт государственного и муниципального управления (филиал) Орловской региональной академии государственной службы
Белгородский институт предпринимательства и культуры
Белгородский институт экономики и права
Белгородский университет потребительской кооперации
Белгородский филиал Международного славянского института
Белгородский филиал Московского государственного университета экономики, статистики и информатики (МЭСИ)
Белгородский филиал Московской финансово-юридической академии
Белгородский филиал Российского государственного открытого технического университета путей сообщения
Белгородский филиал Современной гуманитарной академии
Белгородский юридический институт Министерства внутренних дел Российской Федерации
Беловский институт (филиал) Кемеровского государственного университета
Беловский филиал Томского политехнического университета
Беломорский филиал Петрозаводского государственного университета
Белорусская государственная сельскохозяйственная академия
Белорусско-Российский университет
Бендерский политехнический филиал Приднестровского государственного университета им. Т.Г. Шевченко
Бердский филиал Новосибирского государственного технического университета
Березниковский филиал Пермского государственного технического университета
Березниковский филиал Пермского государственного университета
Библейско-богословский институт святого апостола Андрея
Бийский педагогический государственный университет имени В.М. Шукшина
Бийский технологический институт (филиал) Алтайского государственного технического университета им. И.И. Ползунова
Бийский филиал Алтайского государственного университета
Бийский филиал Московского открытого социального университета (института)
Бийский филиал Современной гуманитарной академии
Биробиджанский филиал Амурского государственного университета
Биробиджанский филиал Дальневосточного государственного аграрного университета
Биробиджанский филиал Современной гуманитарной академии
Биробиджанский филиал Хабаровской государственной академии экономики и права
Бирская государственная социально-педагогическая академия
Бирский филиал Уфимской государственной академии экономики и сервиса
Бишкекский филиал Международного славянского института
Бишкекский филиал Московского института предпринимательства и права
Бишкекский филиал Российского государственного торгово-экономического университета
Благовещенский государственный педагогический университет
Благовещенский филиал заочного обучения Дальневосточного юридического института МВД России
Благовещенский филиал Московской академии предпринимательства при Правительстве г. Москвы
Благовещенский филиал Современной гуманитарной академии
Благовещенский филиал Хабаровской государственной академии экономики и права
Благовещенский финансово-экономический колледж - филиал Финансовой академии при Правительстве Российской Федерации
Богословский аграрный колледж - филиал Российского университета дружбы народов
Бокситогорский институт (филиал) Ленинградского государственного университета имени А.С. Пушкина
Большекаменский институт экономики и технологий (филиал) Дальневосточного государственного технического университета (ДВПИ имени В.В. Куйбышева)
Борисоглебский государственный педагогический институт
Борисоглебский филиал Института менеджмента, маркетинга и финансов
Боровичский филиал Новгородского государственного университета имени Ярослава Мудрого
Борский филиал Нижегородского государственного университета им. Н.И. Лобачевского
Боханский филиал Бурятского государственного университета
Братский государственный университет
Братский филиал Московской академии экономики и права (находится в стадии ликвидации)
Братский филиал Новосибирского гуманитарного института
Бронницкий филиал Московского автомобильно-дорожного института (государственного технического университета)
Брюховецкий филиал Кубанского государственного аграрного университета
Брянская государственная инженерно-технологическая академия
Брянская государственная сельскохозяйственная академия
Брянский государственный технический университет
Брянский государственный университет имени академика И.Г. Петровского
Брянский филиал Академии права и управления (института)
Брянский филиал Международного славянского института
Брянский филиал Международной академии бизнеса и управления
Брянский филиал Московского института рекламы, туризма, шоу-бизнеса
Брянский филиал Московского психолого-социального института
Брянский филиал Московского университета Министерства внутренних дел Российской Федерации
Брянский филиал Российского государственного открытого технического университета путей сообщения
Брянский филиал Российского государственного торгово-экономического университета
Брянский филиал Российского университета кооперации
Брянский филиал Санкт-Петербургского государственного университета физической культуры имени П.Ф. Лесгафта
Брянский филиал Современной гуманитарной академии
Бугульминский филиал Института экономики, управления и права (г. Казань)
Бугульминский филиал Казанского государственного технического университета им. А.Н. Туполева
Бугульминский филиал Казанского государственного технологического университета
Бугурусланский филиал Оренбургского государственного университета
Бугурусланский филиал Санкт-Петербургского государственного университета гражданской авиации
Буденновский филиал Института Дружбы народов Кавказа
Буденновский филиал Северо-Западного государственного заочного технического университета (не лицензирован)
Бузулукский гуманитарно-технологический институт (филиал) Оренбургского государственного университета
Бузулукский финансово-экономический колледж - филиал Финансовой академии при Правительстве Российской Федерации
Буинский филиал Академии социального образования (КСЮИ)
Бурятская государственная сельскохозяйственная академия имени В.Р. Филиппова
Бурятский государственный университет
Бурятский филиал Академии труда и социальных отношений
Бурятский филиал Института государственного администрирования в г. Улан-Удэ
Бурятский филиал Новосибирского государственного технического университета
Бурятский филиал Сибирского государственного университета телекоммуникаций и информатики в городе Улан-Удэ
Бурятский филиал Сибирского университета потребительской кооперации
Бурятский филиал Томского государственного университета
Бутурлиновский филиал Воронежского государственного университета (окончен срок действия лицензии)
Быковский филиал Современной гуманитарной академии
Варненский филиал Южно-Уральского профессионального института
Великолукская государственная академия физической культуры и спорта
Великолукская государственная сельскохозяйственная академия
Великолукский филиал Петербургского государственного университета путей сообщения
Великолукский филиал Санкт-Петербургского государственного университета сервиса и экономики
Великолукский филиал Северо-Западного государственного заочного технического университета
Великолукский филиал Современной гуманитарной академии
Вельский филиал Архангельского государственного технического университета (не лицензирован)
Вельский филиал Современной гуманитарной академии
Венгерский филиал Московского государственного университета культуры и искусств в г. Будапеште (Венгерская Республика) (НЕ ЛИЦЕНЗИРОВАН - письмо ?01-68-1141 из ВУЗа от 07.03.06)
Верхневолжский институт бизнеса и права
Верхнемамоновский филиал Воронежского государственного университета
Вешенский филиал Таганрогского государственного педагогического института
Вичугский текстильный техникум (филиал) Ивановской государственной текстильной академии
Владивостокский государственный медицинский университет Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Владивостокский государственный университет экономики и сервиса
Владивостокский филиал Дальневосточного юридического института Министерства внутренних дел Российской Федерации
Владивостокский филиал Российской таможенной академии
Владивостокский филиал Санкт-Петербургского Гуманитарного университета профсоюзов
Владивостокский филиал Современной гуманитарной академии
Владикавказский институт моды
Владикавказский институт управления
Владикавказский институт экономики, управления и права (г. Владикавказ)
Владикавказский филиал Современной гуманитарной академии
Владимирский государственный педагогический университет
Владимирский государственный университет
Владимирский институт бизнеса
Владимирский институт финансов и менеджмента (ликвидирован, снят с налогового учета 30.11.2004 года)
Владимирский институт экономики, политики и права
Владимирский филиал Московской финансово-юридической академии
Владимирский филиал Нижегородского государственного лингвистического университета им. Н.А. Добролюбова
Владимирский филиал Российского университета кооперации
Владимирский филиал Российской академии государственной службы при Президенте Российской Федерации
Владимирский филиал Российской международной академии туризма
Владимирский филиал Современной гуманитарной академии
Владимирский юридический институт Федеральной службы исполнения наказаний
Военная академия воздушно-космической обороны имени Маршала Советского Союза Г.К. Жукова (г. Тверь)
Военная академия войсковой противовоздушной обороны Вооруженных Сил Российской Федерации
Военная академия Генерального штаба Вооруженных сил Российской Федерации
Военная академия радиационной, химической и биологической защиты имени Маршала Советского Союза С.К. Тимошенко
Военная академия Ракетных войск стратегического назначения имени Петра Великого
Военная академия связи имени С.М. Буденного
Военная академия тыла и транспорта имени генерала армии А.В. Хрулева
Военно-ветеринарный институт
Военно-воздушная академия имени Ю.А. Гагарина
Военно-воздушная инженерная академия имени профессора Н.Е. Жуковского
Военно-дипломатическая академия
Военно-космическая академия имени А.Ф. Можайского
Военно-медицинская академия им. С.М. Кирова
Военно-медицинский институт Федеральной службы безопасности Российской Федерации (г. Нижний Новгород)
Военно-морская академия имени Адмирала Флота Советского Союза Н.Г. Кузнецова
Военно-морской инженерный институт
Военно-морской институт радиоэлектроники
Военно-технический университет при Федеральном агентстве специального строительства
Военно-транспортный университет железнодорожных войск Российской Федерации
Военный инженерно-технический университет
Военный институт физической культуры
Военный университет
Вознесенский филиал Кубанского государственного аграрного университета
Волго-Вятская академия государственной службы
Волго-Вятский филиал Московского технического университета связи и информатики
Волгоградская академия государственной службы
Волгоградская академия Министерства внутренних дел Российской Федерации
Волгоградская государственная академия физической культуры
Волгоградская государственная сельскохозяйственная академия
Волгоградский государственный архитектурно-строительный университет
Волгоградский государственный институт искусств и культуры
Волгоградский государственный медицинский университет Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Волгоградский государственный педагогический университет
Волгоградский государственный технический университет
Волгоградский государственный университет
Волгоградский естественно-гуманитарный институт
Волгоградский институт бизнеса
Волгоградский институт экономики, социологии и права
Волгоградский муниципальный институт искусств имени П.А. Серебрякова
Волгоградский филиал Академии труда и социальных отношений
Волгоградский филиал Волжской государственной академии водного транспорта
Волгоградский филиал Института управления
Волгоградский филиал Международного славянского института
Волгоградский филиал Московского государственного университета сервиса
Волгоградский филиал Московского гуманитарно-экономического института
Волгоградский филиал Московского международного университета бизнеса и информационных технологий
Волгоградский филиал Московской финансово-юридической академии
Волгоградский филиал Российского государственного открытого технического университета путей сообщения
Волгоградский филиал Российского государственного торгово-экономического университета
Волгоградский филиал Российского университета кооперации
Волгоградский филиал Современной гуманитарной академии
Волгоградский юридический институт
Волгодонский институт (филиал) Южно-Российского государственного технического университета (Новочеркасского политехнического института)
Волгодонский институт сервиса (филиал) Южно-Российского государственного университета экономики и сервиса
Волгодонский институт экономики, управления и права (филиал) Южного федерального университета
Волгодонский филиал Московского открытого социального университета (института)
Волгодонский филиал Таганрогского государственного педагогического института
Волжская государственная академия водного транспорта
Волжский (г. Волжский Волгоградской области) филиал Международного юридического института при Министерстве юстиции Российской Федерации
Волжский государственный инженерно-педагогический университет
Волжский гуманитарный институт (филиал) Волгоградского государственного университета
Волжский институт строительства и технологий (филиал) Волгоградского государственного архитектурно-строительного университета
Волжский институт экономики, педагогики и права
Волжский научно-технический комплекс (филиал) Волгоградского государственного технического университета (не лицензирован)
Волжский политехнический институт (филиал) Волгоградского государственного технического университета
Волжский университет имени В.Н. Татищева (институт)
Волжский филиал Казанского государственного технического университета им. А.Н. Туполева
Волжский филиал Казанского государственного технологического университета
Волжский филиал Московского автомобильно-дорожного института (государственного технического университета)
Волжский филиал Московского института рекламы, туризма, шоу-бизнеса
Волжский филиал Российской академии предпринимательства
Волжский филиал Современной гуманитарной академии
Волжско-Камский филиал Российской международной академии туризма
Вологодская государственная молочнохозяйственная академия имени Н.В. Верещагина
Вологодский государственный педагогический университет
Вологодский государственный технический университет
Вологодский институт бизнеса
Вологодский институт права и экономики Федеральной службы исполнения наказаний
Вологодский филиал Международного университета бизнеса и новых технологий (института)
Вологодский филиал Современной гуманитарной академии
Волоколамский институт гостеприимства - филиал Российской международной академии туризма
Волоколамский филиал Российского нового университета
Вольское высшее военное училище тыла (военный институт)
Воркутинский институт пищевой промышленности
Воркутинский институт управления, бизнеса и права
Воркутинский колледж бизнеса и права Воркутинского института управления, бизнеса и права
Воркутинский филиал Российской международной академии туризма (не лицензирован)
Воркутинский филиал Северо-Западного государственного заочного технического университета (не лицензирован)
Воркутинский филиал Современной гуманитарной академии
Воркутинский филиал Сыктывкарского государственного университета
Воркутинский филиал Университета Российской академии образования
Воркутинский филиал Ухтинского государственного технического университета
Воронежская государственная академия искусств
Воронежская государственная лесотехническая академия
Воронежская государственная медицинская академия им. Н.Н. Бурденко Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Воронежская государственная технологическая академия
Воронежский государственный аграрный университет имени К.Д. Глинки
Воронежский государственный архитектурно-строительный университет
Воронежский государственный институт физической культуры (филиал) Московской государственной академии физической культуры (по Распоряжению Правительста РФ ?237-р от 22.02.2006 реорганизовывается в самостоятельный вуз)
Воронежский государственный педагогический университет
Воронежский государственный технический университет
Воронежский государственный университет
Воронежский гуманитарный институт - филиал Московского открытого социального университета (института)
Воронежский институт высоких технологий
Воронежский институт инновационных систем
Воронежский институт Министерства внутренних дел Российской Федерации
Воронежский институт экономики и социального управления
Воронежский кооперативный институт (филиал) Белгородского университета потребительской кооперации
Воронежский филиал Всероссийского заочного финансово-экономического института
Воронежский филиал Московского гуманитарно-экономического института
Воронежский филиал Московской академии экономики и права
Воронежский филиал Российского государственного открытого технического университета путей сообщения
Воронежский филиал Российского государственного торгово-экономического университета
Воронежский филиал Российского нового университета
Воронежский филиал Российской академии государственной службы при Президенте Российской Федерации
Воронежский филиал Санкт-Петербургского государственного университета водных коммуникаций
Воронежский филиал Современной гуманитарной академии
Воронежское высшее военное авиационное инженерное училище (военный институт)
Воскресенский институт туризма - филиал Российской международной академии туризма
Воскресенский филиал Российского нового университета
Восточно-Европейский институт
Восточно-Европейский Институт психоанализа
Восточно-Сибирская государственная академия культуры и искусств
Восточно-Сибирский государственный технологический университет
Восточно-Сибирский институт Министерства внутренних дел Российской Федерации
Восточно-Сибирский институт туризма - филиал Российской международной академии туризма
Восточно-Сибирский институт экономики и права
Восточно-Сибирский филиал Российской академии правосудия (г. Иркутск)
Восточный институт
Восточный институт экономики, гуманитарных наук, управления и права
Восточный университет
Воткинский филиал Ижевского государственного технического университета
Всемирный технологический университет
Всероссийская академия внешней торговли Министерства экономического развития и торговли Российской Федерации
Всероссийская государственная налоговая академия Министерства финансов Российской Федерации
Всероссийский государственный институт кинематографии имени С.А. Герасимова
Всероссийский заочный финансово-экономический институт
Выборгский филиал Российского государственного педагогического университета им. А.И. Герцена
Выборгский филиал Санкт-Петербургского государственного университета аэрокосмического приборостроения
Выборгский филиал Санкт-Петербургского государственного университета водных коммуникаций
Выборгский филиал Санкт-Петербургского государственного университета сервиса и экономики
Выборгский филиал Северо-Западного государственного заочного технического университета
Выксунский филиал Московского государственного института стали и сплавов (технологического университета)
Выксунский филиал Нижегородского государственного технического университета
Высшая административная школа при Администрации Санкт-Петербурга
Высшая гуманитарная школа им. С. Дубнова
Высшая религиозно-философская школа (Институт)
Высшая школа изящных искусств
Высшая школа искусств, культуры и шоу-бизнеса Владимира Девятова - XXI век (г. Москва)
Высшая школа музыки Республики Саха (Якутия)
Высшая школа народных искусств (институт)
Высшая школа приватизации и предпринимательства - институт
Высшая школа психологии (Институт)
Высшее театральное училище (институт) им. М.С. Щепкина при Государственном академическом Малом театре России
Высший институт управления (ВИУ)
Высший коммерческий колледж Русский бизнес
Вяземский филиал Российской международной академии туризма
Вяземский филиал Современной гуманитарной академии
Вятская государственная сельскохозяйственная академия
Вятский государственный гуманитарный университет
Вятский государственный университет
Вятский социально-экономический институт
Вятскополянский филиал Казанского государственного технического университета им. А.Н. Туполева
Гаврилов-Ямский филиал Рыбинской государственной авиационной технологической академии имени П.А. Соловьева
Гатчинский филиал Санкт-Петербургского государственного университета технологии и дизайна
Геленджикский институт искусств
Геленджикский институт управления
Геленджикский филиал Южного института менеджмента
Георгиевский технологический институт (филиал) Северо-Кавказского государственного технического университета
Георгиевский филиал Невинномысского государственного гуманитарно-технического института
Гжельский государственный художественно-промышленный институт
Глазовский государственный педагогический институт имени В.Г. Короленко
Глазовский инженерно-экономический институт (филиал) Ижевского государственного технического университета
Глазовский филиал Университета Российской академии образования
Голицынский пограничный институт Федеральной службы безопасности Российской Федерации
Горно-Алтайский государственный университет
Горно-Алтайский филиал Современной гуманитарной академии
Горский государственный аграрный университет
Государственная академия славянской культуры
Государственная классическая академия имени Маймонида
Государственная морская академия имени адмирала С.О. Макарова
Государственная полярная академия
Государственный институт русского языка имени А.С. Пушкина
Государственный музыкально-педагогический институт имени М.М. Ипполитова-Иванова
Государственный специализированный институт искусств
Государственный университет - Высшая школа экономики
Государственный университет гуманитарных наук
Государственный университет по землеустройству
Государственный университет управления (ГУУ)
Государственный университет цветных металлов и золота
Грозненский государственный нефтяной институт имени академика М.Д. Миллионщикова
Грозненский филиал Краснодарского университета Министерства внутренних дел Российской Федерации
Губкинский институт (филиал) Московского государственного открытого университета
Губкинский филиал Белгородского государственного технологического университета им. В.Г. Шухова
Губкинский филиал Современной гуманитарной академии
Гудермесский филиал Института финансов и права
Гуковский институт экономики и права (филиал) Ростовского государственного экономического университета РИНХ
Гулькевичский филиал Северо-Кавказского института бизнеса, инженерных и информационных технологий
Гуманитарно-Прогностическая Академия
Гуманитарно-социальный институт
Гуманитарно-технический институт
Гуманитарно-Экологический Институт
Гуманитарно-экономический и информационно-технологический институт
Гуманитарный институт (г. Москва)
Гуманитарный институт им. Сергия Радонежского
Гуманитарный институт ИНСАН
Гуманитарный институт телевидения и радиовещания им. М.А. Литовчина
Гуманитарный университет
Дагестанская государственная медицинская академия Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Дагестанская государственная сельскохозяйственная академия
Дагестанский государственный институт народного хозяйства Правительства Республики Дагестан
Дагестанский государственный педагогический университет
Дагестанский государственный технический университет
Дагестанский государственный университет
Дагестанский институт прикладного искусства и дизайна
Дагестанский кооперативный институт (филиал) Белгородского университета потребительской кооперации
Дагестанский филиал Московского государственного института радиотехники, электроники и автоматики (технического университета) в г. Махачкале
Дагестанский филиал Российского государственного педагогического университета им. А. И. Герцена
Дагестанский филиал Университета Российской академии образования
Дагестанский филиал Южно-Российского государственного технического университета (Новочеркасского политехнического института)
Дальневосточная академия государственной службы
Дальневосточная государственная академия искусств
Дальневосточная государственная академия физической культуры
Дальневосточная государственная социально-гуманитарная академия
Дальневосточное высшее военное автомобильное командно-инженерное училище (военный институт) (г. Уссурийск)
Дальневосточное высшее военное командное училище (военный институт) имени Маршала Советского Союза К.К. Рокоссовского (г. Благовещенск) Министерства обороны Российской Федерации
Дальневосточный (г. Хабаровск) филиал Российской правовой академии Министерства юстиции Российской Федерации
Дальневосточный государственный аграрный университет
Дальневосточный государственный гуманитарный университет
Дальневосточный государственный медицинский университет Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Дальневосточный государственный технический рыбохозяйственный университет
Дальневосточный государственный технический университет (ДВПИ имени В.В. Куйбышева)
Дальневосточный государственный университет
Дальневосточный государственный университет путей сообщения
Дальневосточный институт законодательства и правоведения
Дальневосточный институт иностранных языков
Дальневосточный институт коммуникации
Дальневосточный институт международного бизнеса
Дальневосточный институт международных отношений
Дальневосточный институт менеджмента, бизнеса и права
Дальневосточный институт психологии и психоанализа
Дальневосточный институт управления, бизнеса и права (г. Петропавловск-Камчатский)
Дальневосточный открытый институт
Дальневосточный филиал Всероссийской академии внешней торговли Министерства экономического развития и торговли Российской Федерации
Дальневосточный филиал Российского университета кооперации
Дальневосточный филиал Российской академии правосудия (г. Хабаровск)
Дальневосточный филиал Санкт-Петербургской академии управления и экономики
Дальневосточный юридический институт Министерства внутренних дел Российской Федерации
Дальнегорский индустриально-экономический институт (филиал) Дальневосточного государственного технического университета (ДВПИ имени В.В. Куйбышева)
Дальнереченский социально-экономический институт (филиал) Дальневосточного государственного технического университета (ДВПИ имени В.В. Куйбышева)
Данковский филиал Елецкого государственного университета имени И.А. Бунина (НЕ ЛИЦЕНЗИРОВАН - письмо из ВУЗа ?528458 от 29.04.05)
Дербентский гуманитарный институт
Дербентский институт дистанционного образования
Дербентский институт искусств и культуры
Дербентский филиал Института мировой экономики
Дербентский филиал Московского государственного университета экономики, статистики и информатики (МЭСИ)
Дербентский филиал Современной гуманитарной академии
Дзержинский политехнический институт (филиал) Нижегородского государственного технического университета
Дзержинский филиал Волго-Вятской академии государственной службы
Дзержинский филиал Нижегородского государственного университета им. Н.И. Лобачевского
Дзержинский филиал Современной гуманитарной академии
Димитровградский институт технологии, управления и дизайна (филиал) Ульяновского государственного технического университета
Димитровградский филиал Современной гуманитарной академии
Дипломатическая академия Министерства иностранных дел Российской Федерации
Дмитровский филиал Астраханского государственного технического университета
Дмитровский филиал Московского государственного агроинженерного университета имени В.П. Горячкина
Дмитровский филиал Московского государственного технического университета имени Н.Э. Баумана
Дмитровский филиал Российского государственного торгово-экономического университета
Дмитровский филиал Российской международной академии туризма
Дмитровский филиал Современной гуманитарной академии
Домодедовский филиал Российского нового университета
Донской государственный аграрный университет
Донской государственный технический университет
Донской институт дистанционного образования
Донской филиал Евразийского открытого института
Донской юридический институт
Духовно-гуманитарный институт имени Саидбега Даитова
Дятьковский филиал Белгородского государственного технологического университета им. В.Г. Шухова
Евразийский институт экономики, менеджмента, информатики
Евразийский открытый институт
Европейский Университет Права JUSTO
Европейско-Азиатский институт управления и предпринимательства
Егорьевский технологический институт (филиал) Московского государственного технологического университета Станкин
Егорьевский филиал Московского государственного открытого педагогического университета им. М.А. Шолохова
Ейский филиал Современной гуманитарной академии
Ейское высшее военное авиационное училище (военный институт) имени дважды Героя Советского Союза летчика-космонавта СССР В.М. Комарова
Екатеринбургский государственный театральный институт
Екатеринбургский филиал Академии труда и социальных отношений
Екатеринбургский филиал Московского института предпринимательства и права
Екатеринбургский филиал Современной гуманитарной академии
Екатеринбургский филиал Университета Российской академии образования
Екатеринбургский филиал Уральского государственного университета физической культуры
Екатеринбургское высшее артиллерийское командное училище (военный институт)
Елабужский государственный педагогический университет
Елабужский филиал Академии социального образования (КСЮИ)
Елабужский филиал Института социальных и гуманитарных знаний
Елецкий государственный университет им. И.А. Бунина
Елецкий филиал Российского государственного открытого технического университета путей сообщения
Елецкий филиал Российского нового университета
Елецкий филиал Современной гуманитарной академии
Ереванский филиал Института бизнеса и права
Ереванский филиал Международной академии предпринимательства
Ереванский филиал Московского государственного университета сервиса
Ереванский филиал Московского государственного университета экономики, статистики и информатики (МЭСИ)
Ессентукский институт управления, бизнеса и права
Жалал-абадский филиал Международного университета Кыргызстана
Железногорский филиал Курского института менеджмента, экономики и бизнеса
Железногорский филиал Современной гуманитарной академии
Жигулевский инженерно-экономический институт
Забайкальский аграрный институт - филиал Иркутской государственной сельскохозяйственной академии
Забайкальский государственный гуманитарно-педагогический университет им. Н.Г. Чернышевского
Забайкальский институт железнодорожного транспорта - филиал Иркутского государственного университета путей сообщения в г. Чите
Забайкальский институт предпринимательства - филиал Сибирского университета потребительской кооперации
Заводоуковский филиал Уральского института коммерции и права
Заволжский филиал Нижегородского государственного технического университета
Заволжский филиал Нижегородского государственного университета им. Н.И. Лобачевского
Заинский филиал Казанского государственного технического университета им. А.Н. Туполева
Закаменский филиал Бурятской государственной сельскохозяйственной академии им. В.Р. Филиппова
Заокский христианский гуманитарно-экономический институт
Западно-Подмосковный институт туризма - филиал Российской международной академии туризма
Западно-Сибирский (г. Барнаул) филиал Российской правовой академии Министерства юстиции Российской Федерации
Западно-Сибирский гуманитарный институт
Западно-Сибирский гуманитарный институт (г. Тобольск)
Западно-Сибирский Институт Финансов и Права
Западно-Сибирский филиал Российского государственного университета инновационных технологий и предпринимательства
Западно-Сибирский филиал Российской академии правосудия (г. Томск)
Западно-Уральский институт экономики и права
Западно-Уральский филиал Московской международной высшей школы бизнеса МИРБИС (Институт)
Заполярный филиал Ленинградского государственного университета имени А.С. Пушкина
Зареченский технологический институт - филиал Пензенской государственной технологической академии
Зауральский гуманитарно-технологический институт
Зауральский филиал Башкирского государственного аграрного университета
Звенигородский финансово-экономический колледж - филиал Финансовой академии при Правительстве Российской Федерации
Зеленодольский филиал Академии социального образования (КСЮИ)
Зеленодольский филиал Института экономики, управления и права (г. Казань)
Зеленодольский филиал Казанского государственного технического университета им. А.Н. Туполева
Зеленчукский филиал Армавирского финансово-экономического института (Находится в стадии ЛИКВИДАЦИИ - письмо ?16 ОТ 26.01.06)
Зерноградский филиал Таганрогского государственного педагогического института
Златоустовский филиал Современной гуманитарной академии
Ивангородский гуманитарно-технический институт (филиал) Санкт-Петербургского государственного университета аэрокосмического приборостроения
Ивановская государственная медицинская академия Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Ивановская государственная сельскохозяйственная академия имени академика Д.К. Беляева
Ивановская государственная текстильная академия
Ивановский (г. Иваново) филиал Международного юридического института при Министерстве юстиции Российской Федерации
Ивановский государственный архитектурно-строительный университет
Ивановский государственный университет
Ивановский государственный химико-технологический университет
Ивановский государственный энергетический университет имени В.И. Ленина
Ивановский институт Государственной противопожарной службы Министерства Российской Федерации по делам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий стихийных бедствий
Ивановский институт управления
Ивановский православный богословский институт Св. Апостола Иоанна Богослова
Ивановский филиал Владимирского юридического института Федеральной службы исполнения наказаний
Ивановский филиал Института управления
Ивановский филиал Российского государственного торгово-экономического университета
Ивановский филиал Российского университета кооперации
Ивановский филиал Современной гуманитарной академии
Ижевская государственная медицинская академия Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Ижевская государственная сельскохозяйственная академия
Ижевский государственный технический университет
Ижевский институт управления
Ижевский филиал Академии права и управления (института)
Ижевский филиал Нижегородской академии Министерства внутренних дел Российской Федерации
Ижевский филиал Российского нового университета
Ижевский филиал Российского университета кооперации
Ижевский филиал Современной гуманитарной академии
Ижевский юридический институт (филиал) Российской правовой академии Министерства юстиции Российской Федерации
Ингушский государственный университет
Индустриальный институт
Инзенский филиал Ульяновского государственного университета
Инновационный университет предпринимательства
Институт (филиал) Московской государственной юридической академии в г. Махачкале Республики Дагестан
Институт автомобильных технологий и управления
Институт агроэкологии - филиал Челябинского государственного агроинженерного университета
Институт Актуального образования ЮрИнфоР-МГУ
Институт Аналитической Психологии и Психоанализа
Институт английского языка
Институт банковского дела (г. Екатеринбург)
Институт безопасности предпринимательства
Институт бизнеса и компьютеров
Институт бизнеса и политики
Институт бизнеса и права
Институт бизнеса и права (г. Санкт-Петербург)
Институт Бизнеса и Экономики
Институт бизнеса, информатики, дизайна и архитектуры
Институт бизнеса, психологии и управления
Институт биологии и психологии человека
Институт богословия и философии
Институт Верхневолжье
Институт высоких технологий и проектов
Институт Высшая школа лингвистики
Институт Высшая школа футбольного менеджмента
Институт Высшие столыпинские курсы государственного права и управления
Институт государственного администрирования
Институт государственного управления, права и инновационных технологий
Институт государственной службы при Президенте Республики Татарстан
Институт гуманитарного образования
Институт декоративно-прикладного искусства
Институт деловой карьеры
Институт дизайна и новых технологий
Институт Дружбы народов Кавказа
Институт Европейская бизнес-школа - Калининград
Институт европейских культур
Институт европейских языков
Институт естественного и гуманитарного образования
Институт естественных наук и экологии
Институт журналистики и литературного творчества
Институт инвестиционного развития
Институт Индустрии Моды
Институт индустрии сервиса
Институт инженерных технологий, регионального предпринимательства и информатики
Институт иностранных языков
Институт иностранных языков (г. Санкт-Петербург)
Институт иностранных языков и международных связей
Институт ИНФО
Институт информационного менеджмента
Институт информационных технологий, экономики и менеджмента
Институт инфраструктуры предпринимательства
Институт искусства реставрации
Институт истории культур
Институт Калининградская высшая школа управления
Институт коммерции и права
Институт коммуникативных технологий
Институт Ландера, Москва
Институт лингвистики, экологии и международных отношений
Институт Магнитогорская высшая школа бизнеса
Институт маркетинга
Институт международного бизнес образования
Институт Международного бизнеса (г. Ростов-на-Дону)
Институт международного права и экономики имени А.С. Грибоедова
Институт международного права, экономики, гуманитарных наук и управления имени К.В. Россинского
Институт международного туризма
Институт международной торговли и права
Институт международной торговли и права (г. Йошкар-Ола)
Институт международных связей
Институт международных социально-гуманитарных связей
Институт международных экономических отношений
Институт международных экономических связей
Институт менеджеров пищевых и перерабатывающих производств
Институт менеджмента и бизнеса
Институт менеджмента и информационных технологий (филиал) Санкт-Петербургского государственного политехнического университета в г. Череповце
Институт менеджмента и культурных инноваций (г. Москва)
Институт менеджмента и права
Институт менеджмента и рынка
Институт менеджмента, маркетинга и права
Институт менеджмента, маркетинга и финансов
Институт мировой экономики
Институт мировой экономики
Институт мировой экономики и антикризисного управления
Институт мировой экономики и информатизации
Институт мировой экономики и права
Институт мировой экономики и управления
Институт мировой экономики и финансов
Институт мировых цивилизаций
Институт моды, дизайна и технологий
Институт морского права
Институт Московская высшая школа социальных и экономических наук
Институт Московская международная школа переводчиков
Институт недвижимости и строительного бизнеса
Институт непрерывного профессионального образования
Институт открытого бизнес-образования
Институт открытого образования
Институт переподготовки и повышения квалификации сотрудников Федеральной службы безопасности Российской Федерации (г. Новосибирск)
Институт подготовки телевизионных ведущих
Институт позитивной психотерапии
Институт права и экономики
Институт права и экономики (г. Омск)
Институт правоведения и предпринимательства
Институт правовой и экономической безопасности
Институт правовой экономики
Институт практического востоковедения
Институт практической психологии
Институт Практической Психологии и Психоанализа
Институт практической психологии и социологии
Институт прикладной информатики и управления
Институт проблем риска
Институт программных систем - Университет города Переславля имени А.К. Айламазяна
Институт профессионального образования (филиал Югорского государственного университета в г. Белоярском)
Институт профессиональной оценки
Институт профессиональных инноваций
Институт психоанализа
Институт психологии и педагогики
Институт психологии и социологии
Институт радиоэлектроники, сервиса и диагностики
Институт реабилитологии
Институт русского предпринимательства
Институт русского театра
Институт рынка недвижимости
Институт рыночной инфраструктуры
Институт рыночной экономики, социальной политики и права
Институт Сам Юк
Институт свободных искусств и наук
Институт систем управления экономикой и международного права
Институт современного искусства
Институт современного права и экономики
Институт современного права и экономики (пос. Приокск, Московская обл.)
Институт современной экономики (г. Москва)
Институт Современных Бизнес-Технологий и Систем Управления
Институт современных технологий и экономики
Институт социального и образовательного менеджмента
Институт социального образования (филиал) Российского государственного социального университета в г. Саратове
Институт социального страхования
Институт социально-экономического прогнозирования и моделирования
Институт социальных и гуманитарных знаний
Институт социальных наук
Институт специальной педагогики и психологии
Институт сферы социальных отношений
Институт танцевального и театрального искусства
Институт театрального искусства им. П.М. Ершова
Институт телевидения, бизнеса и дизайна
Институт ТЕЛЕИНФО
Институт теологии и религиоведения имени Мамма-Дибира аль-Рочи
Институт технологии и бизнеса
Институт технологии туризма
Институт туризма и гостеприимства (г. Москва) (филиал) Московского государственного университета сервиса
Институт универсального знания Тетрада
Институт управления (г. Архангельск)
Институт управления (г. Набережные Челны)
Институт управления и безопасности
Институт управления и бизнеса
Институт управления и информатики
Институт управления и международных связей
Институт управления и образовательных технологий (г. Москва)
Институт управления и права
Институт управления и права (г. Москва)
Институт управления индустрией гостиничного хозяйства и туризма (г. Москва)
Институт управления, бизнеса и права (г. Пятигорск)
ИНСТИТУТ УПРАВЛЕНИЯ, БИЗНЕСА И ПРАВА (Г. РОСТОВ-НА-ДОНУ)
Институт управления, информации и бизнеса
Институт управления, экономики, права и искусства
Институт философии, теологии и истории святого Фомы
Институт финансов и кредита
Институт финансов и права
Институт финансов, экономики и права офицеров запаса
Институт художественного творчества
Институт цивилизации (г. Владикавказ)
Институт экологии, лингвистики и права
Институт экономики
Институт Экономики Бизнеса
Институт экономики и антикризисного управления
Институт экономики и культуры (г. Москва)
Институт экономики и права
Институт экономики и права (г. Воронеж)
Институт экономики и права (филиал) Академии труда и социальных отношений в г. Севастополе
Институт экономики и правоведения (г. Назрань)
Институт экономики и предпринимательства
Институт экономики и предпринимательства (г. Москва)
Институт экономики и связей с общественностью
Институт экономики и сервиса
Институт экономики и современных технологий (не ведет образовательную деятельность с 15.05.2006)
Институт экономики и социальных отношений
Институт экономики и управления
Институт экономики и управления (г. Пятигорск)
Институт экономики и управления (г. Салават)
Институт экономики и управления в медицине и социальной сфере
Институт экономики и управления в строительстве и промышленности
Институт экономики и финансов
Институт экономики и финансов Синергия
Институт экономики, менеджмента и права
Институт экономики, права и гуманитарных специальностей
Институт экономики, управления и права (г. Казань)
Институт экономики, финансов и права (г. Москва)
Институт Экономическая школа (г. Санкт-Петербург)
Институт экономических преобразований и управления рынком
Институт ЮЖДАГ
Институт ядерной энергетики (филиал) Санкт-Петербургского государственного политехнического университета в г. Сосновый Бор
Институт языков и культур имени Льва Толстого
Иркутская государственная сельскохозяйственная академия
Иркутский государственный лингвистический университет
Иркутский государственный медицинский университет Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Иркутский государственный педагогический университет
Иркутский государственный технический университет
Иркутский государственный университет
Иркутский государственный университет путей сообщения
Иркутский институт международного туризма
Иркутский институт международного туризма - филиал Российской международной академии туризма
Иркутский филиал Академии труда и социальных отношений
Иркутский филиал Международной академии предпринимательства (Решается вопрос о ликвидации - приказ ВУЗа ?65Ф от 12.12.2004 )
Иркутский филиал Московского государственного технического университета гражданской авиации
Иркутский филиал Негосударственного образовательного учреждения Международного института Менеджмента ЛИНК
Иркутский филиал Российского государственного торгово-экономического университета
Иркутский филиал Сибирского университета потребительской кооперации
Иркутский филиал Современной гуманитарной академии
Иркутский юридический институт (филиал) Российской правовой академии Министерства юстиции Российской Федерации
Иркутское высшее военное авиационное инженерное училище (военный институт)
Иссык-Кульский филиал Международного университета Кыргызстана
Ишимский государственный педагогический институт им. П.П. Ершова
Йошкар-Олинский филиал Академии права и управления (института)
Йошкар-Олинский филиал Современной гуманитарной академии
Кабардино-Балкарская государственная сельскохозяйственная академия
Кабардино-Балкарский государственный университет им. Х.М. Бербекова
Кабардино-Балкарский институт бизнеса
Кавказский светский институт
Кавминводский институт (филиал) Южно-Российского государственного технического университета (Новочеркасского политехнического института)
Кавминводский институт сервиса (филиал) Южно-Российского государственного университета экономики и сервиса
Казанская государственная академия ветеринарной медицины имени Н.Э. Баумана
Казанская государственная консерватория имени Н.Г. Жиганова
Казанский государственный аграрный университет
Казанский государственный архитектурно-строительный университет
Казанский государственный медицинский университет Министерства здравоохранения Российской Федерации
Казанский государственный технический университет им. А.Н. Туполева
Казанский государственный технологический университет
Казанский государственный университет имени В.И. Ульянова-Ленина
Казанский государственный университет культуры и искусств
Казанский государственный финансово-экономический институт
Казанский государственный энергетический университет
Казанский гуманитарный институт
Казанский институт (филиал) Российского государственного торгово-экономического университета
Казанский институт бизнеса и управления
Казанский институт предпринимательства и права
Казанский кооперативный институт (филиал) Российского университета кооперации
Казанский филиал Академии труда и социальных отношений
Казанский филиал Владимирского юридического института Федеральной службы исполнения наказаний
Казанский филиал Волжской государственной академии водного транспорта
Казанский филиал Восточного института экономики, гуманитарных наук, управления и права
Казанский филиал Московского государственного университета сервиса (проходит процедуру лицензирования)
Казанский филиал Московского государственного университета экономики, статистики и информатики (МЭСИ)
Казанский филиал Московской академии предпринимательства при Правительстве г. Москвы
Казанский филиал Негосударственного образовательного учреждения Международный институт менеджмента ЛИНК
Казанский филиал Поволжской государственной академии телекоммуникаций и информатики
Казанский филиал Российского государственного открытого технического университета путей сообщения
Казанский филиал Российского государственного университета инновационных технологий и предпринимательства (не лицензирован)
Казанский филиал Российской академии правосудия (г. Казань)
Казанский филиал Российской международной академии туризма
Казанский филиал Санкт-Петербургской академии управления и экономики
Казанский филиал Современной гуманитарной академии
Казанский юридический институт (филиал) Российской правовой академии Министерства юстиции Российской Федерации
Казанский юридический институт Министерства внутренних дел Российской Федерации
Казанское высшее артиллерийское командное училище (военный институт) имени маршала артиллерии М.Н. Чистякова
Казанское высшее военное командное училище (военный институт) Министерства обороны Российской Федерации
Казахстанский филиал Московского государственного университета имени М.В. Ломоносова
Калачевский филиал Волгоградского государственного университета
Калачеевский филиал Воронежского государственного университета (окончен срок действия лицензии)
Калининградский государственный технический университет
Калининградский институт международного бизнеса
Калининградский институт туризма - филиал Российской международной академии туризма
Калининградский институт экономики - филиал Санкт-Петербургской академии управления и экономики
Калининградский пограничный институт Федеральной службы безопасности Российской Федерации
Калининградский филиал (г.Советск) Санкт-Петербургского государственного университета культуры и искусств
Калининградский филиал Евразийского открытого института
Калининградский филиал Международного славянского института
Калининградский филиал Международного университета в Москве (гуманитарного)
Калининградский филиал Московского государственного университета сервиса
Калининградский филиал Московского государственного университета экономики, статистики и информатики (МЭСИ)
Калининградский филиал Московского открытого социального университета (института) (находится в стадии ликвидации с 14.03.2006)
Калининградский филиал Московской финансово-юридической академии
Калининградский филиал Российского государственного открытого технического университета путей сообщения
Калининградский филиал Российского университета кооперации
Калининградский филиал Санкт-Петербургского государственного аграрного университета
Калининградский филиал Санкт-Петербургского государственного университета сервиса и экономики
Калининградский филиал Современной гуманитарной академии
Калининградский юридический институт Министерства внутренних дел Российской Федерации
Калмыцкий государственный университет
Калмыцкий технологический институт (филиал) Пятигорского государственного технологического университета
Калмыцкий филиал Московского государственного открытого педагогического университета имени М.А. Шолохова
Калмыцкий филиал Московского открытого социального университета (института)
Калмыцкий филиал Московской академии экономики и права
Калмыцкий филиал Московской финансово-юридической академии
Калмыцкий филиал Санкт-Петербургской академии управления и экономики
Калужский государственный педагогический университет им. К.Э. Циолковского
Калужский институт туристского бизнеса - филиал Российской международной академии туризма
Калужский филиал Академии бюджета и казначейства Министерства финансов Российской Федерации
Калужский филиал Всероссийского заочного финансово-экономического института
Калужский филиал Международного славянского института
Калужский филиал Московского государственного технического университета имени Н.Э. Баумана
Калужский филиал Московского гуманитарно-экономического института
Калужский филиал Московской финансово-юридической академии
Калужский филиал Российского государственного аграрного университета - МСХА имени К.А. Тимирязева
Калужский филиал Российского государственного открытого технического университета путей сообщения
Калужский филиал Российской правовой академии Министерства юстиции Российской Федерации
Калужский филиал Санкт-Петербургского государственного университета сервиса и экономики
Калужский филиал Современной гуманитарной академии
Камбарский машиностроительный колледж (филиал) Ижевского государственного технического университета
Каменский институт (филиал) Южно-Российского государственного технического университета (Новочеркасского политехнического института)
Каменский технологический институт - филиал Пензенской государственной технологической академии
Каменск-Уральский филиал Института международных связей
Каменск-Уральский филиал Уральского института экономики, управления и права
Камская государственная инженерно-экономическая академия
Камский государственный институт физической культуры
Камский институт
Камский институт гуманитарных и инженерных технологий
Камский институт искусств и дизайна
Камский институт экономики, статистики и права
Камчатский государственный технический университет
Камчатский государственный университет имени Витуса Беринга
Камчатский филиал Международного института менеджмента ЛИНК
Камчатский филиал Московского государственного университета сервиса
Камчатский филиал Российского университета кооперации
Камчатский филиал Сибирского университета потребительской кооперации
Камышинский технологический институт (филиал) Волгоградского государственного технического университета
Камышинский филиал Современной гуманитарной академии
Канашский филиал Института социальных и гуманитарных знаний
Канашский филиал Чувашского государственного университета им. И.Н. Ульянова
Канский филиал Сибирского института бизнеса, управления и психологии
Каракольский филиал Московского института предпринимательства и права
Карачаево-Черкесская государственная технологическая академия
Карачаево-Черкесский государственный университет
Карачаево-Черкесский филиал Московского открытого социального университета (института)
Карачаево-Черкесский филиал Российского государственного социального университета в г. Черкесске Карачаево-Черкесской Республики
Карачевский филиал Орловского государственного технического университета
Карельский государственный педагогический университет
Карельский институт туризма - филиал Российской международной академии туризма
Карельский филиал Северо-Западной академии государственной службы
Каспийский филиал Морской государственной академии имени адмирала Ф.Ф. Ушакова в г. Астрахани
Католическая Высшая духовная семинария Мария - Царица Апостолов
Кемеровская государственная медицинская академия Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Кемеровский государственный сельскохозяйственный институт
Кемеровский государственный университет
Кемеровский государственный университет культуры и искусств
Кемеровский институт (филиал) Российского государственного торгово-экономического университета
Кемеровский технологический институт пищевой промышленности
Кемеровский филиал Современной гуманитарной академии
Кемеровское высшее военное командное училище связи (военный институт) имени маршала войск связи И.Т. Пересыпкина
Кемеровское отделение заочного обучения Омской академии МВД России
Кингисеппский филиал Ленинградского государственного университета имени А.С. Пушкина
Кинешемский текстильный техникум (филиал) Ивановской государственной текстильной академии
Кинешемский филиал Современной гуманитарной академии
Киришский филиал Санкт-Петербургского государственного горного института им. Г.В. Плеханова (технического университета)
Киришский филиал Санкт-Петербургского государственного университета аэрокосмического приборостроения
Киришский филиал Санкт-Петербургской академии управления и экономики
Киришский филиал Северо-Западного государственного заочного технического университета
Кирово-Чепецкий филиал Вятского социально-экономического института
Кировская государственная медицинская академия Министерства здравоохранения Российской Федерации
Кировский институт иностранных языков
Кировский филиал Академии права и управления Федеральной службы исполнения наказаний
Кировский филиал заочного обучения государственного образовательного учреждения высшего профессионального образования Нижегородская академия МВД России
Кировский филиал Института бизнеса и политики
Кировский филиал Института управления и бизнеса в г. Кирове
Кировский филиал Московского государственного индустриального университета
Кировский филиал Московского гуманитарно-экономического института
Кировский филиал Московской финансово-юридической академии
Кировский филиал Пермского государственного института искусства и культуры
Кировский филиал Российского университета инноваций (института)
Кировский филиал Санкт-Петербургского государственного университета сервиса и экономики
Кировский филиал Санкт-Петербургского Гуманитарного университета профсоюзов
Кировский филиал Современной гуманитарной академии
Кировский филиал Университета Российской академии образования
Кировский финансово-экономический колледж - филиал Финансовой академии при Правительстве Российской Федерации
Кисловодский гуманитарно-технический институт
Кисловодский институт экономики и права
Кисловодский филиал Московской академии туристского и гостинично-ресторанного бизнеса (института) при Правительстве Москвы
Клинский институт экономики и права
Клинский филиал Института государственного администрирования
Ковровская государственная технологическая академия имени В.А. Дегтярева
Ковровский филиал Современной гуманитарной академии
Ковылкинский филиал Мордовского государственного университета имени Н.П. Огарева
Колледж Банкир
Колледж Интербиз
Колледж менеджмента и права
Коломенский государственный педагогический институт
Коломенский институт (филиал) Московского государственного открытого университета
Коломенский филиал Евразийского открытого института
Коломенский филиал Московской академии экономики и права
Коломенский филиал Современной гуманитарной академии
Коломенское высшее артиллерийское командное училище (военный институт)
Кольский филиал Петрозаводского государственного университета
Коми государственный педагогический институт
Коми республиканская академия государственной службы и управления
Коми филиал Вятской государственной сельскохозяйственной академии
Коми филиал Кировской государственной медицинской академии Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию в г. Сыктывкаре
Комсомольский-на-Амуре государственный технический университет
Конаковский филиал Евразийского открытого института
Конаковский филиал Российской международной академии туризма
Королевский (г. Королев Московской области) филиал Международного юридического института при Министерстве юстиции Российской Федерации
Королевский институт управления, экономики и социологии
Коряжемский филиал Поморского государственного университета имени М.В. Ломоносова
Костанайский филиал Челябинского государственного университета
Костомукшский филиал Петрозаводского государственного университета
Костомукшский филиал Северо-Западного государственного заочного технического университета
Костромская государственная сельскохозяйственная академия
Костромской государственный технологический университет
Костромской государственный университет имени Н.А. Некрасова
Костромской открытый институт непрерывного образования
Костромской филиал Международного университета бизнеса и новых технологий (институт)
Костромской филиал Современной гуманитарной академии
Котельнический филиал Вятской государственной сельскохозяйственной академии
Котласский филиал Архангельского государственного технического университета
Котласский филиал Санкт-Петербургского государственного университета водных коммуникаций
Котласское речное училище - филиал Санкт-Петербургского государственного университета водных коммуникаций
Кочубеевский гуманитарно-технический колледж - филиал Невинномысского государственного гуманитарно-технологического института
Красногорский филиал Академии народного хозяйства при Правительстве Российской Федерации
Красногорский филиал Московской финансово-промышленной академии
Краснодарский государственный университет культуры и искусств
Краснодарский кооперативный институт (филиал) Российского университета кооперации
Краснодарский муниципальный медицинский институт высшего сестринского образования
Краснодарский университет Министерства внутренних дел Российской Федерации
Краснодарский филиал Академии труда и социальных отношений
Краснодарский филиал Владимирского юридического института Федеральной службы исполнения наказаний
Краснодарский филиал Международного университета (в Москве)
Краснодарский филиал Российского государственного торгово-экономического университета
Краснодарский филиал Современной гуманитарной академии
Краснодарское высшее военное авиационное училище летчиков (военный институт) имени Героя Советского Союза А.К. Серова
Краснодарское высшее военное училище (военный институт) имени генерала армии С.М. Штеменко
Краснознаменский (г. Краснознаменск Московской области) филиал Международного юридического института при Министерстве юстиции Российской Федерации
Краснознаменский филиал Московской финансово-промышленной академии
Красносулинский филиал Южно-Российского государственного технического университета (Новочеркасского политехнического института)
Красноуфимский филиал Уральской государственной сельскохозяйственной академии
Красноярская государственная академия музыки и театра
Красноярская государственная архитектурно-строительная академия
Красноярская государственная медицинская академия Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Красноярский государственный аграрный университет
Красноярский государственный педагогический университет им. В.П. Астафьева
Красноярский государственный технический университет
Красноярский государственный торгово-экономический институт
Красноярский государственный художественный институт
Красноярский институт социально-экономических наук
Красноярский институт экономики - филиал Санкт-Петербургской академии управления и экономики
Красноярский институт экономики, статистики и информатики
Красноярский филиал Академии труда и социальных отношений
Красноярский филиал Московского государственного университета экономики, статистики и информатики (МЭСИ)
Красноярский филиал Новосибирской государственной академии водного транспорта
Красноярский филиал Российской академии предпринимательства
Красноярский филиал Санкт-Петербургского государственного университета гражданской авиации
Красноярский филиал Санкт-Петербургского Гуманитарного университета профсоюзов
Красноярский филиал Современной гуманитарной академии
Красноярский филиал Университета Российской академии образования
Красноярский финансово-экономический колледж - филиал Финансовой академии при Правительстве Российской Федерации
Крестьянский государственный университет имени Кирилла и Мефодия
Крымский филиал Новороссийской государственной морской академии
Кубанский государственный аграрный университет
Кубанский государственный медицинский университет Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Кубанский государственный технологический университет
Кубанский государственный университет
Кубанский государственный университет физической культуры, спорта и туризма
Кубанский институт информзащиты
Кубанский институт международного предпринимательства и менеджмента
Кубанский медицинский институт
Кубанский социально-экономический институт
Кубанский филиал Московского открытого социального университета (института)
Кубанский филиал Московского экстерного гуманитарного университета
Кудымкарский филиал Уральского государственного лесотехнического университета
Кузбасская государственная педагогическая академия
Кузбасский государственный технический университет
Кузбасский институт экономики и права
Кузбасский областной педагогический институт
Кузбасский филиал Владимирского юридического института Федеральной службы исполнения наказаний
Кузнецкий институт информационных и управленческих технологий (филиал) Пензенского государственного университета
Кузнецкий технологический институт - филиал Пензенской государственной технологической академии
Куйбышевский филиал Новосибирского государственного педагогического университета
Куйбышевский филиал Новосибирского государственного технического университета
Кумертауский институт экономики и права
Кумертауский филиал Оренбургского государственного университета
Кумертауский филиал Уфимского государственного авиационного технического университета
Кунгурский филиал Пермского государственного педагогического университета
Курганская государственная сельскохозяйственная академия имени Т.С. Мальцева
Курганский государственный университет
Курганский институт государственной и муниципальной службы (филиал) Уральской академии государственной службы
Курганский институт управления и права
Курганский пограничный институт Федеральной службы безопасности Российской Федерации
Курганский социально-экономический институт
Курганский филиал Академии труда и социальных отношений
Курганский филиал Современной гуманитарной академии
Курганский филиал Уральского института экономики, управления и права
Курганский филиал Шадринского государственного педагогического института
Курская государственная сельскохозяйственная академия имени профессора И.И. Иванова
Курский автодорожный институт
Курский государственный медицинский университет Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Курский государственный технический университет
Курский государственный университет
Курский институт государственной и муниципальной службы
Курский институт менеджмента, экономики и бизнеса
Курский институт социального образования (филиал) Российского государственного социального университета
Курский институт экономики и права
Курский медицинский институт
Курский филиал Академии права и управления (институт)
Курский филиал Белгородского университета потребительской кооперации
Курский филиал Всероссийского заочного финансово-экономического института
Курский филиал Московского регионального института высшего социально-экономического образования
Курский филиал Орловского юридического института Министерства внутренних дел Российской Федерации
Курский филиал Российского государственного торгово-экономического университета
Курский филиал Современной гуманитарной академии
Курчатовский филиал Регионального открытого социального института (образовательная деятельность НЕ ВЕДЕТСЯ - письмо из ВУЗа ?337 от 7.09.05)
Курчатовский филиал Современной гуманитарной академии
Кызылский филиал Современной гуманитарной академии
Кыргызско-Российская Академия образования
Кыргызско-Российский Славянский университет
Кяхтинский филиал Восточно-Сибирского государственного технологического университета
Лабинский филиал Кубанского государственного аграрного университета
Лабинский филиал Северо-Кавказского института бизнеса, инженерных и информационных технологий
Лазаревский институт востоковедения
Лебедянский филиал Елецкого государственного университета им. И.А. Бунина
Ленинградский государственный университет имени А.С. Пушкина
Ленинградский областной институт экономики и финансов
Лениногорский филиал Казанского государственного технического университета им. А.Н. Туполева
Лесной филиал Уральского института экономики, управления и права
Лесозаводский институт технологий управления (филиал) Дальневосточного государственного технического университета (ДВПИ имени В.В. Куйбышева)
Лесосибирский филиал Сибирского государственного технологического университета
Лесосибирский филиал Современной гуманитарной академии
Ливенский филиал Орловского государственного технического университета
Линевский филиал Сибирской государственной геодезической академии
Липецкий государственный педагогический университет
Липецкий государственный технический университет
Липецкий кооперативный институт (филиал) Белгородского университета потребительской кооперации
Липецкий филиал Владимирского юридического института Федеральной службы исполнения наказаний
Липецкий филиал Воронежского института Министерства внутренних дел Российской Федерации
Липецкий филиал Института менеджмента, маркетинга и финансов
Липецкий филиал Международного института компьютерных технологий (г. Воронеж)
Липецкий филиал Нижегородского государственного лингвистического университета им. Н.А. Добролюбова
Липецкий эколого-гуманитарный институт
Лисинский учебно-опытный лесхоз-филиал Санкт-Петербургской государственной лесотехнической академии имени С.М. Кирова (не лицензирован, т.к. предназначен для проведения практик)
Лискинский филиал Воронежского государственного университета
Литературный институт имени А.М. Горького
Лобненский филиал Московского государственного университета экономики, статистики и информатики (МЭСИ)
Лужский филиал Северо-Западного государственного заочного технического университета
Луховицкий филиал Современной гуманитарной академии
Лысьвенский филиал Пермского государственного педагогического университета
Лысьвенский филиал Пермского государственного технического университета
Лыткаринский филиал Института финансов, экономики и права офицеров запаса
Льговский филиал Современной гуманитарной академии
Люберецкий филиал Российского нового университета
Магаданский институт экономики - филиал Санкт-Петербургской академии управления и экономики
Магаданский филиал Ленинградского государственного университета имени А.С. Пушкина
Магаданский филиал Московской государственной юридической академии
Магаданский филиал Приморской государственной сельскохозяйственной академии
Магаданский филиал Российской академии предпринимательства
Магаданский филиал Современной гуманитарной академии
Магнитогорская государственная консерватория (институт) имени М.И. Глинки
Магнитогорский государственный технический университет им. Г.И. Носова
Магнитогорский государственный университет
Магнитогорский институт туризма - филиал Российской международной академии туризма
Магнитогорский филиал Восточного института экономики, гуманитарных наук, управления и права
Магнитогорский филиал Современной гуманитарной академии
Майкопский государственный технологический университет
Майкопский филиал Современной гуманитарной академии
Марийский государственный педагогический институт им. Н.К. Крупской
Марийский государственный технический университет
Марийский государственный университет
Марийский филиал Московского открытого социального университета (института)
Марийский филиал Московского психолого-социального института (г. Йошкар-Ола)
Марксовский филиал Саратовского государственного социально-экономического университета
МАТИ - Российский государственный технологический университет имени К.Э. Циолковского
Махачкалинский филиал Московского автомобильно-дорожного института (государственного технического университета)
Махачкалинский филиал Современной гуманитарной академии
Международная академия бизнеса и управления
Международная академия маркетинга и менеджмента (институт) МАМАРМЕН
Международная академия оценки и консалтинга
Международная академия предпринимательства (институт)
Международная высшая школа
Международная гуманитарно-техническая академия (институт)
Международный банковский институт
Международный гуманитарно-лингвистический институт
Международный гуманитарный институт им. Е.П. Романовой
Международный институт XXI века
Международный институт бизнеса, информационных технологий и финансов
Международный институт гостиничного менеджмента и туризма
Международный институт ИНФО-Рутения
Международный институт компьютерных технологий
Международный институт менеджмента ЛИНК
Международный институт отраслевого образования
Международный институт рекламы
Международный институт рынка
Международный институт экономики и права (г. Москва)
Международный независимый эколого-политологический университет
Международный славянский институт
Международный университет бизнеса и новых технологий (институт) (г. Ярославль)
Международный университет в Москве (гуманитарный)
Международный университет Кыргызстана
Международный университет природы, общества и человека Дубна
Международный юридический институт при Министерстве юстиции Российской Федерации
Междуреченский филиал Сибирского государственного индустриального университета
Межнациональный гуманитарно-технический институт Поволжья
Межотраслевой институт подготовки кадров и информации
Межотраслевой технологический институт
Межрегиональный институт экономики бизнеса и консалтинга (г. Москва)
Межрегиональный институт экономики и права
Межрегиональный открытый социальный институт
Миасский филиал Челябинского государственного университета
Минераловодский филиал Академии права и управления (института)
Минераловодский филиал Московского открытого социального университета (института)
Минский филиал Московского государственного университета экономики, статистики и информатики (МЭСИ)
Мирнинский филиал Томского политехнического университета
Михайловская военная артиллерийская академия
Михайловский филиал Алтайского государственного университета (не лицензирован)
Михайловский филиал Волгоградского государственного педагогического университета
Михайловский филиал Волгоградского государственного университета
Мичуринский государственный аграрный университет
Мичуринский государственный педагогический институт
Мичуринский филиал Брянской государственной сельскохозяйственной академии
Мичуринский филиал Российского университета кооперации
Многоуровневый образовательный комплекс Воронежский экономико-правовой институт
Моздокский филиал Московской академии экономики и права
Мончегорский филиал Мурманского государственного технического университета
Мончегорский филиал Санкт-Петербургского государственного университета физической культуры им. П.Ф. Лесгафта
Мордовский государственный педагогический институт имени М.Е. Евсевьева
Мордовский государственный университет им. Н.П. Огарева
Мордовский гуманитарный институт
Морская государственная академия имени адмирала Ф.Ф. Ушакова
Морской государственный университет имени адмирала Г.И. Невельского
Морской корпус Петра Великого - Санкт-Петербургский военно-морской институт
Московская академия государственного и муниципального управления
Московская академия комплексной безопасности (институт)
Московская академия образования Натальи Нестеровой
Московская академия предпринимательства при Правительстве г. Москвы
Московская академия рынка труда и информационных технологий
Московская академия туристского и гостинично-ресторанного бизнеса (институт) при Правительстве Москвы
Московская академия экономики и права
Московская богословская семинария евангельских христиан-баптистов
Московская высшая школа бизнеса (институт)
Московская государственная академия ветеринарной медицины и биотехнологии имени К.И. Скрябина
Московская государственная академия водного транспорта
Московская государственная академия тонкой химической технологии имени М.В. Ломоносова
Московская государственная академия физической культуры
Московская государственная академия хореографии
Московская государственная консерватория им. П.И. Чайковского
Московская государственная юридическая академия
Московская медицинская академия имени И.М. Сеченова Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Московская международная высшая школа бизнеса МИРБИС (Институт)
Московская пресвитерианская духовная академия
Московская финансово-промышленная академия
Московская финансово-юридическая академия
Московский авиационный институт (государственный технический университет)
Московский автомобильно-дорожный институт (государственный технический университет)
Московский архитектурный институт (государственная академия)
Московский банковский институт
Московский бухгалтерский институт
Московский военный институт радиоэлектроники Космических войск
Московский городской институт бухгалтерского учета
Московский городской институт документоведения
Московский городской институт международного туризма
Московский городской институт права
Московский городской педагогический университет
Московский городской психолого-педагогический университет
Московский городской университет управления Правительства Москвы
Московский городской филиал Московского государственного университета сервиса
Московский городской финансовый институт
Московский государственный агроинженерный университет имени В.П. Горячкина
Московский государственный академический художественный институт им. В.И. Сурикова
Московский государственный вечерний металлургический институт
Московский государственный горный университет
Московский государственный индустриальный университет
Московский государственный институт делового администрирования
Московский государственный институт международных отношений (Университет) Министерства иностранных дел Российской Федерации
Московский государственный институт музыки имени А.Г. Шнитке
Московский государственный институт радиотехники, электроники и автоматики (технический университет)
Московский государственный институт стали и сплавов (технологический университет)
Московский государственный институт электроники и математики (технический университет)
Московский государственный институт электронной техники (технический университет)
Московский государственный лингвистический университет
Московский государственный медико-стоматологический университет Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Московский государственный областной педагогический институт
Московский государственный областной университет
Московский государственный открытый педагогический университет имени М.А. Шолохова
Московский государственный открытый университет
Московский государственный социально-гуманитарный институт
Московский государственный строительный университет
Московский государственный текстильный университет имени А.Н. Косыгина
Московский государственный технический университет гражданской авиации
Московский государственный технический университет имени Н.Э. Баумана
Московский государственный технический университет МАМИ
Московский государственный технологический университет Станкин
Московский государственный университет геодезии и картографии
Московский государственный университет дизайна и технологии
Московский государственный университет имени М.В. Ломоносова
Московский государственный университет инженерной экологии
Московский государственный университет культуры и искусств
Московский государственный университет леса
Московский государственный университет печати
Московский государственный университет пищевых производств
Московский государственный университет приборостроения и информатики
Московский государственный университет прикладной биотехнологии
Московский государственный университет природообустройства
Московский государственный университет путей сообщения
Московский государственный университет сервиса
Московский государственный университет технологий и управления
Московский государственный университет экономики, статистики и информатики (МЭСИ)
Московский государственный художественно-промышленный университет им. С.Г. Строганова
Московский гуманитарно-экономический институт
Московский гуманитарный институт
Московский гуманитарный институт имени Е.Р. Дашковой
Московский гуманитарный педагогический институт
Московский гуманитарный университет
Московский инженерно-физический институт (государственный университет)
Московский институт банковского дела
Московский институт бухгалтерского учета и аудита
Московский Институт Государственного и Корпоративного Управления
Московский Институт Кинотелевизионных Искусств
Московский институт коммунального хозяйства и строительства
Московский институт лингвистики
Московский институт медико-социальной реабилитологии
Московский институт межгосударственных отношений
Московский институт международных экономических отношений
Московский институт национальной экономики, политики и права - филиал Санкт-Петербургского института управления и права (находится в стадии ЛИКВИДАЦИИ - приказ ВУЗа о закрытии филиала ?24I-4 от 03.10.2005)
Московский институт национальных и региональных отношений
Московский институт открытого образования
Московский институт открытого образования имени Н.Н. Халаджана МЭГУ
Московский институт права
Московский институт предпринимательства и права
Московский институт рекламы, туризма, шоу-бизнеса
Московский институт телевидения и радиовещания Останкино
Московский Институт ТУРО
Московский институт управления
Московский институт управления и сервиса (МИУС)
Московский институт физической культуры и спорта
Московский институт экономики, менеджмента и права
Московский институт экономики, политики и права
Московский институт энергобезопасности и энергосбережения
Московский институт юриспруденции
Московский Исламский Университет (Учреждение)
Московский киновидеоинститут (филиал) Санкт-Петербургского государственного университета кино и телевидения
Московский международный университет бизнеса и информационных технологий
Московский налоговый институт
Московский новый юридический институт
Московский областной институт управления
Московский областной институт управления и права
Московский областной филиал Академии права и управления (института)
Московский областной филиал Восточного института экономики, гуманитарных наук, управления и права
Московский областной филиал Московского университета Министерства внутренних дел Российской Федерации
Московский областной филиал Московской финансово-юридической академии
Московский областной филиал Санкт-Петербургского Гуманитарного университета профсоюзов Институт искусств и информационных технологий
Московский открытый социальный университет (институт)
Московский открытый юридический институт
Московский педагогический государственный университет
Московский пограничный институт Федеральной службы безопасности Российской Федерации
Московский психолого-социальный институт
Московский региональный институт высшего социально-экономического образования
Московский социально-гуманитарный институт
Московский социально-педагогический институт
Московский социально-экономический институт
Московский теологический институт Российской Церкви христиан веры евангельской
Московский технический университет связи и информатики
Московский транспортный институт
Московский университет Министерства внутренних дел Российской Федерации
Московский физико-технический институт (государственный университет)
Московский филиал Высшей школы народных искусств (института) - МШХР
Московский филиал Дагестанского государственного университета (НЕ ЛИЦЕНЗИРОВАН - письмо ?0118326 от 01.03.06)
Московский филиал информационных технологий в туризме - филиал Российской международной академии туризма
Московский филиал Ленинградского государственного университета имени А.С. Пушкина
Московский филиал Негосударственного образовательного учреждения Международного института менеджемнта ЛИНК
Московский филиал Санкт-Петербургского Гуманитарного университета профсоюзов
Московский финансово-экономический институт
Московский художественно-промышленный институт
Московский экономико-лингвистический институт
Московский экономико-правовой институт
Московский экономико-финансовый институт
Московский экономический институт
Московский экономический институт (г. Москва)
Московский экономический институт Высшая школа Современное образование
Московский энергетический институт (технический университет)
Московское высшее военное командное училище (военный институт)
Муниципальный институт г. Жуковского
Мурманская академия экономики и управления
Мурманский государственный педагогический университет
Мурманский государственный технический университет
Мурманский гуманитарный институт
Мурманский институт экономики - филиал Санкт-Петербургской академии управления и экономики
Мурманский филиал Государственной морской академии имени адмирала С.О. Макарова
Мурманский филиал заочного обучения Санкт-Петербургского университета МВД России
Мурманский филиал Московской академии предпринимательства при Правительстве г. Москвы
Мурманский филиал Петербурского государственного университета путей сообщения
Мурманский филиал Российского университета кооперации
Мурманский филиал Санкт-Петербургского государственного университета водных коммуникаций
Мурманский филиал Санкт-Петербургского Гуманитарного университета профсоюзов
Мурманский филиал Северо-Западного государственного заочного технического университета
Мурманский филиал Современной гуманитарной академии
Мурманский филиал Юридического института (г. Санкт-Петербург)
Муромский институт (филиал) Владимирского государственного университета
Муромский филиал Российского государственного открытого технического университета путей сообщения
Мценский филиал Орловского государственного технического университета
Мытищинский филиал Московского государственного строительного университета
Набережночелнинский государственный педагогический институт
Набережночелнинский государственный торгово-технологический институт
Набережночелнинский гуманитарный институт (находится в стадии ликвидации см. бумаги в деле)
Набережночелнинский филиал Академии управления ТИСБИ
Набережночелнинский филиал Института экономики, управления и права (г. Казань)
Набережночелнинский филиал Казанского государственного технического университета им. А.Н. Туполева
Набережночелнинский филиал Нижегородского государственного лингвистического университета
Набережночелнинский филиал Современной гуманитарной академии
Набережночелнинский филиал Татарского государственного гуманитарно-педагогического университета
Надымский филиал (г. Надым) Московского психолого-социального института
Назраньский филиал Современной гуманитарной академии
Нальчикский филиал Белгородского университета потребительской кооперации
Нальчикский филиал Краснодарского университета Министерства внутренних дел Российской Федерации
Нальчикский филиал Современной гуманитарной академии
Нарьян-Марский филиал Архангельского государственного технического университета
Нарьян-Марский филиал Поморского государственного университета имени М.В. Ломоносова
Находкинский инженерно-экономический институт (филиал) Дальневосточного государственного технического университета (ДВПИ имени В.В. Куйбышева)
Находкинский филиал Дальневосточного государственного технического рыбохозяйственного университета
Находкинский филиал Современной гуманитарной академии
Национальный институт бизнеса
Национальный институт Высшая школа управления
Национальный Институт Дизайна
Национальный институт имени Екатерины Великой
Национальный институт моды
Национальный институт современного дизайна
Национальный открытый институт России г. Санкт-Петербург
Невинномысский государственный гуманитарно-технический институт
Невинномысский институт экономики, управления и права
Невинномысский технологический институт (филиал) Северо-Кавказского государственного технического университета
Невский институт экспертологии, управления и дизайна
Невский институт языка и культуры
Независимый институт прикладного правоведения
Независимый Московский университет
Нерюнгринский филиал Восточно-Сибирского государственного технологического университета (не лицензирован)
Нерюнгринский филиал Санкт-Петербургского государственного университета водных коммуникаций
Нефтекамский филиал Башкирского государственного университета
Нефтекамский филиал Восточного института экономики, гуманитарных наук, управления и права
Нефтеюганский филиал Омского государственного технического университета
Нефтеюганский филиал Томского государственного университета систем управления и радиоэлектроники
Нижегородская академия Министерства внутренних дел Российской Федерации
Нижегородская государственная консерватория (академия) им. М.И. Глинки
Нижегородская государственная медицинская академия Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Нижегородская государственная сельскохозяйственная академия
Нижегородская правовая академия (институт)
Нижегородский (г. Нижний Новгород) филиал Международного юридического института при Министерстве юстиции Российской Федерации
Нижегородский государственный архитектурно-строительный университет
Нижегородский государственный инженерно-экономический институт
Нижегородский государственный лингвистический университет им. Н.А. Добролюбова
Нижегородский государственный педагогический университет
Нижегородский государственный технический университет
Нижегородский государственный университет им. Н.И. Лобачевского
Нижегородский институт менеджмента и бизнеса
Нижегородский коммерческий институт
Нижегородский филиал Академии труда и социальных отношений
Нижегородский филиал Государственного университета - Высшей школы экономики
Нижегородский филиал Гуманитарного института
Нижегородский филиал Института бизнеса и политики
Нижегородский филиал Международного независимого эколого-политологического университета
Нижегородский филиал Международного славянского института
Нижегородский филиал Московского гуманитарно-экономического института
Нижегородский филиал Московского экономико-финансового института
Нижегородский филиал Российского государственного открытого технического университета путей сообщения
Нижегородский филиал Российского нового университета
Нижегородский филиал Санкт-Петербургской государственной академии физической культуры им. П.Ф. Лесгафта (НЕТ ЛИЦЕНЗИИ, образовательная деятельность прекращена - письмо из ВУЗа ?02-35 от 4.03.2005)
Нижегородский филиал Современной гуманитарной академии
Нижегородский филиал Университета Российской академии образования
Нижегородское высшее военно-инженерное командное училище (военный институт)
Нижневартовский государственный гуманитарный университет
Нижневартовский филиал Института бизнеса и права
Нижневартовский филиал Омского государственного технического университета
Нижневартовский филиал Российской экономической академии им. Г.В. Плеханова
Нижневартовский филиал Сибирской государственной автомобильно-дорожной академии (СибАДИ)
Нижневартовский филиал Томского государственного университета систем управления и радиоэлектроники
Нижневартовский экономико-правовой институт (филиал) Тюменского государственного университета
Нижнекамский институт открытого образования
Нижнекамский муниципальный институт
Нижнекамский филиал Академии управления ТИСБИ
Нижнекамский филиал Института экономики, управления и права (г. Казань)
Нижнекамский филиал Казанского государственного технического университета им. А.Н.Туполева
Нижнекамский филиал Московского гуманитарно-экономического института
Нижнекамский химико-технологический институт (филиал) Казанского государственного технологического университета
Нижнеломовский филиал Пензенского государственного университета
Нижнетагильская государственная социально-педагогическая академия
Нижнетагильский (г. Нижний Тагил Свердловской области) филиал Международного юридического института при Министерстве юстиции Российской Федерации
Нижнетагильский архитектурный институт (филиал) Уральской государственной архитектурно-художественной академии
Нижнетагильский технологический институт (филиал) Уральского государственного технического университета - УПИ
Нижнетагильский филиал Уральского института экономики, управления и права
Новгородский государственный университет имени Ярослава Мудрого
Новгородский институт государственного управления - филиал Санкт-Петербургского института управления и права
Новгородский филиал заочного обучения Санкт-Петербургского университета МВД России
Новгородский филиал Санкт-Петербургского государственного университета сервиса и экономики
Новгородский филиал Санкт-Петербургского государственного университета экономики и финансов
Новгородский филиал Современной гуманитарной академии
Новоалтайский филиал Алтайского государственного технического университета им. И.И. Ползунова
Нововаршавский филиал Омского государственного педагогического университета
Новодвинский филиал Архангельского государственного технического университета
Новокубанский филиал Кубанского государственного аграрного университета
Новокузнецкий филиал - институт Кемеровского государственного университета
Новокузнецкий филиал Российской международной академии туризма
Новокузнецкий филиал Современной гуманитарной академии
Новокузнецкий филиал Томского политехнического университета
Новомосковский институт (филиал) Российского химико-технологического университета им. Д.И. Менделеева
Новомосковский филиал Университета Российской академии образования
Новороссийский политехнический институт (филиал) Кубанского государственного технологического университета
Новороссийский филиал Адыгейского государственного университета
Новороссийский филиал Краснодарского университета Министерства внутренних дел Российской Федерации
Новороссийский филиал Московского гуманитарно-экономического института
Новороссийский филиал Пятигорского государственного лингвистического университета
Новороссийский филиал Современной гуманитарной академии
Новосибирская государственная академия водного транспорта
Новосибирская государственная архитектурно-художественная академия
Новосибирская государственная консерватория (академия) имени М.И. Глинки
Новосибирский военный институт внутренних войск Министерства внутренних дел Российской Федерации
Новосибирский государственный аграрный университет
Новосибирский государственный архитектурно-строительный университет (Сибстрин)
Новосибирский государственный медицинский университет Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Новосибирский государственный педагогический университет
Новосибирский государственный театральный институт
Новосибирский государственный технический университет
Новосибирский государственный университет
Новосибирский государственный университет экономики и управления - НИНХ
Новосибирский гуманитарный институт
Новосибирский институт экономики и менеджмента
Новосибирский институт экономики, психологии и права
Новосибирский технологический институт Московского государственного университета дизайна и технологий (филиал)
Новосибирский филиал Академии национальной безопасности, обороны и правопорядка (институт)
Новосибирский филиал Московской финансово-юридической академии
Новосибирский филиал образовательного учреждения Академия Гуманитарного Образования (находится в стадии ЛИЦЕНЗИРОВАНИЯ - письмо из ВУЗа ?645 от 13.09.05)
Новосибирский филиал Российского государственного торгово-экономического университета
Новосибирский филиал Российской академии предпринимательства
Новосибирский филиал Санкт-Петербургской академии управления и экономики
Новосибирский филиал Современной гуманитарной академии
Новосибирский филиал Томского экономико-юридического института
Новосибирский юридический институт (филиал) Томского государственного университета
Новосибирское высшее военное командное училище (военный институт)
Новотроицкий филиал Московского государственного института стали и сплавов (технологического университета)
Новоуральский государственный технологический институт
Новоуральский филиал Современной гуманитарной академии
Новоуренгойский филиал Московского открытого социального университета (института)
Новоуренгойский филиал Российского нового университета
Новочебоксарский филиал Московского государственного университета прикладной биотехнологии
Новочеркасская государственная мелиоративная академия
Новочеркасский филиал Современной гуманитарной академии
Новочеркасское высшее военное командное училище связи (военный институт) имени Маршала Советского Союза В.Д. Соколовского
Новошахтинский филиал Южно-Российского государственного технического университета (Новочеркасского политехнического института)
Новый гуманитарный институт
Новый институт социальных коммуникаций
Новый сибирский институт
Ногинский филиал Московской академии государственного и муниципального управления
Нолинский филиал Вятской государственной сельскохозяйственной академии
Норильский индустриальный институт
Норильский филиал Кисловодского института экономики и права
Норильский филиал Современной гуманитарной академии
Ноябрьский филиал Московского открытого социального университета (института)
Ноябрьский филиал Новосибирского государственного технического университета
Нурлатский филиал Казанской государственной сельскохозяйственной академии (не ведется образовательная деятельность)
Обнинский государственный технический университет атомной энергетики
Обнинский институт искусств
Обнинский филиал Российского нового университета
Обнинский филиал Современной гуманитарной академии
Образовательный научный центр Институт эргономики и социально-экономических технологий
Общевойсковая академия Вооруженных Сил Российской Федерации
Одинцовский (г. Одинцово Московской области) филиал Международного юридического института при Министерстве юстиции Российской Федерации
Одинцовский гуманитарный университет
Одинцовский филиал Российской международной академии туризма
Одинцовский филиал Центр профессиональной переподготовки и повышения квалификации Московской академии государственного и муниципального управления
Озерский технологический институт (филиал) Московского инженерно-физического института (государственного университета)
Озерский филиал Уральского государственного лесотехнического университета
Октемский филиал Якутской государственной сельскохозяйственной академии
Октябрьский филиал Современной гуманитарной академии
Октябрьский филиал Уфимской государственной академии экономики и сервиса
Олекминский филиал Якутской государственной сельскохозяйственной академии
Олимпийский институт
ОМНИ-колледж
Омская академия Министерства внутренних дел Российской Федерации
Омская государственная медицинская академия Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Омский государственный аграрный университет
Омский государственный институт сервиса
Омский государственный педагогический университет
Омский государственный технический университет
Омский государственный университет им. Ф.М. Достоевского
Омский государственный университет путей сообщения
Омский гуманитарный институт
Омский институт (филиал) Российского государственного торгово-экономического университета
Омский институт иностранных языков Ин.яз.-Омск
Омский региональный институт
Омский танковый инженерный институт
Омский терминологический центр - Институт терминологии и перевода
Омский филиал Академии бюджета и казначейства Министерства финансов Российской Федерации
Омский филиал Института иностранных языков (г. Москва)
Омский филиал Московской финансово-промышленной академии
Омский филиал Новосибирской государственной академии водного транспорта
Омский филиал Сибирского университета потребительской кооперации
Омский филиал Современной гуманитарной академии
Омский экономический институт
Омский юридический институт
Оренбургская государственная медицинская академия Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Оренбургский государственный аграрный университет
Оренбургский государственный институт искусств имени Леопольда и Мстислава Ростроповичей
Оренбургский государственный институт менеджмента
Оренбургский государственный педагогический университет
Оренбургский государственный университет
Оренбургский гуманитарно-технологический институт
Оренбургский институт (филиал) Московской государственной юридической академии
Оренбургский институт бизнеса и управления
Оренбургский институт экономики и культуры
Оренбургский медицинский колледж - филиал Самарской государственной академии путей сообщения
Оренбургский муниципальный высший естественно-гуманитарный колледж (институт)
Оренбургский филиал Академии национальной безопасности, обороны и правопорядка (институт)
Оренбургский филиал Академии труда и социальных отношений
Оренбургский филиал Института бизнеса и политики
Оренбургский филиал Поволжской государственной академии телекоммуникаций и информатики
Оренбургский филиал Российского государственного торгово-экономического университета
Оренбургский филиал Современной гуманитарной академии
Оренбургское высшее зенитное ракетное училище (военный институт)
Орехово-Зуевский филиал Института экономики и предпринимательства
Орехово-Зуевский филиал Московской международной высшей школы бизнеса МИРБИС (Институт)
Орехово-Зуевский филиал Российского нового университета
Орловская региональная академия государственной службы
Орловский государственный аграрный университет
Орловский государственный институт искусств и культуры
Орловский государственный институт экономики и торговли
Орловский государственный технический университет
Орловский государственный университет
Орловский институт Знание
Орловский филиал Современной гуманитарной академии
Орловский юридический институт Министерства внутренних дел Российской Федерации
Орский гуманитарно-технологический институт (филиал) Оренбургского государственного университета
Орский политехнический колледж (филиал) Оренбургского государственного университета
Орский филиал Московской финансово-юридической академии
Орский филиал Оренбургского государственного института менеджмента
Орский филиал Российского университета инноваций (института)
Осинниковский филиал Сибирского государственного индустриального университета
Осинский филиал Пермского государственного педагогического университета
Останкинский институт телевидения и радиовещания
Осташковский финансово-экономический колледж - филиал Финансовой академии при Правительстве Российской Федерации
Открытый гуманитарный институт
Открытый институт (филиал) Самарского государственного архитектурно-строительного университета в г. Похвистнево
Открытый Институт Муниципальных Проблем
Открытый Социальный Университет им. С. Стальского
Открытый университет профессиональных инноваций
Открытый юридический институт
Отрадненский гуманитарный институт
Ошский филиал Международного университета Кыргызстана
Ошский филиал Московского института предпринимательства и права
Павлово-Посадский филиал Российской международной академии туризма
Павлово-Посадский филиал Современной гуманитарной академии
Павловский филиал Воронежского государственного педагогического университета (находится в стадии ЛИКВИДАЦИИ - письмо из ВУЗа ? 05722 от 13.09.05)
Павловский филиал Нижегородского государственного технического университета
Павловский филиал Нижегородского государственного университета им. Н.И. Лобачевского
Пензенская государственная сельскохозяйственная академия
Пензенская государственная технологическая академия
Пензенский артиллерийский инженерный институт
Пензенский государственный педагогический университет имени В.Г. Белинского
Пензенский государственный университет
Пензенский государственный университет архитектуры и строительства
Пензенский региональный центр высшей школы (филиал) Российского государственного университета инновационных технологий и предпринимательства
Пензенский филиал заочного обучения Саратовского юридического института Министерства внутренних дел Российской Федерации
Пензенский филиал Международного независимого эколого-политологического университета
Пензенский филиал Московского открытого социального университета (института)
Пензенский филиал Нижегородского коммерческого института
Пензенский филиал Современной гуманитарной академии
Первый Московский юридический институт
Пермская государственная медицинская академия имени академика Е.А. Вагнера Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Пермская государственная сельскохозяйственная академия имени академика Д.Н. Прянишникова
Пермская государственная фармацевтическая академия Министерства здравоохранения Российской Федерации
Пермский военный институт внутренних войск Министерства внутренних дел Российской Федерации
Пермский государственный институт искусства и культуры
Пермский государственный педагогический университет
Пермский государственный технический университет
Пермский государственный университет
Пермский гуманитарно-технологический институт
Пермский институт (филиал) Российского государственного торгово-экономического университета
Пермский институт экономики и финансов
Пермский региональный институт педагогических информационных технологий
Пермский филиал Академии права и управления (института)
Пермский филиал Волжской государственной академии водного транспорта
Пермский филиал Высшей школы приватизации и предпринимательства - института
Пермский филиал Государственного университета - Высшей школы экономики
Пермский филиал Евразийского открытого института
Пермский филиал Московской академии предпринимательства при Правительстве г. Москвы
Пермский филиал Негосударственного образовательного учреждения Международного института менеджмента ЛИНК
Пермский филиал Нижегородской академии Министерства внутренних дел Российской Федерации
Пермский филиал Современной гуманитарной академии
Пермский финансово-экономический колледж - филиал Финансовой академии при Правительстве Российской Федерации
Петербургский государственный университет путей сообщения
Петербургский институт иудаики
Петровский филиал Саратовского государственного социально-экономического университета
Петрозаводская государственная консерватория (институт) имени А.К. Глазунова
Петрозаводский государственный университет
Петрозаводский филиал заочного обучения Санкт-Петербургского университета МВД России
Петрозаводский филиал Международного Славянского Института
Петрозаводский филиал Петербургского государственного университета путей сообщения
Петрозаводский филиал Санкт-Петербургского государственного университета водных коммуникаций
Петрозаводский филиал Санкт-Петербургской академии управления и экономики
Петрозаводский филиал Северо-Западного государственного заочного технического университета
Петрозаводский филиал Современной гуманитарной академии
Петрозаводский филиал Юридического института (г. Санкт-Петербург) (преобразован в представительство Приказ ? 25 от 9.08.2005 по вузу)
Петропавловск-Камчатский филиал заочного обучения Дальневосточного юридического института Министерства внутренних дел Российской Федерации
Петропавловск-Камчатский филиал Современной гуманитарной академии
Печорский филиал Московской государственной академии водного транспорта
Пикалевский филиал Санкт-Петербургской академии управления и экономики
Поволжская академия государственной службы имени П.А. Столыпина
Поволжская государственная академия телекоммуникаций и информатики
Поволжский (г. Саратов) юридический институт (филиал) Российской правовой академии Министерства юстиции Российской Федерации
Поволжский институт бизнеса
Поволжский кооперативный институт (филиал) Российского университета кооперации
Поволжский филиал Международного университета в Москве (гуманитарного)
Поволжский филиал Российского государственного открытого технического университета путей сообщения в г. Саратове
Пограничная академия Федеральной службы безопасности Российской Федерации
Подмосковный филиал Московского государственного университета им. М.В. Ломоносова (г. Черноголовка Московской области)
Подольский институт (филиал) Московского государственного открытого университета
Подольский колледж сервиса (филиал) Московского государственного университета сервиса
Подольский корпоративный социально-спортивный университет
Подольский филиал Современной гуманитарной академии
Покровский филиал Московского государственного открытого педагогического университета имени М.А. Шолохова
Полевской филиал Уральского института экономики, управления и права
Политехнический институт (филиал) Уральского государственного технического университета - УПИ в г. Каменске-Уральском
Политехнический институт (филиал) Якутского государственного университета имени М.К. Аммосова в г. Мирном
Поморский государственный университет имени М.В. Ломоносова
Православный Свято-Тихоновский Гуманитарный Университет
Пражский филиал Московского института предпринимательства и права
Приамурский институт агроэкономики и бизнеса
Приволжский филиал Российской академии правосудия (г. Нижний Новгород)
Приднестровский государственный университет им. Т.Г. Шевченко
Прикамский социальный институт
Прикамский филиал Московского открытого социального университета (института)
Приладожский филиал Петрозаводского государственного университета
Приморская государственная сельскохозяйственная академия
Приморский институт железнодорожного транспорта - филиал Дальневосточного государственного университета путей сообщения в г. Уссурийске
Приморский филиал Сибирского университета потребительской кооперации
Прокопьевский филиал Сибирского государственного индустриального университета
Протвинский филиал Международной академии бизнеса и управления
Профессиональный институт управления
Профессиональный институт юриспруденции
Прохладненский филиал Международной гуманитарно-технической академии
Псковский вольный институт
Псковский государственный педагогический университет имени С.М. Кирова
Псковский государственный политехнический институт
Псковский институт государственного управления - филиал Санкт-Петербургского института управления и права
Псковский филиал Академии права и управления (института)
Псковский филиал заочного обучения Санкт-Петербургского университета МВД России
Псковский филиал Московского открытого социального университета (института)
Псковский филиал Российской международной академии туризма
Псковский филиал Санкт-Петербургского государственного университета сервиса и экономики
Псковский филиал Санкт-Петербургской академии управления и экономики
Псковский филиал Современной гуманитарной академии
Псковский юридический институт Федеральной службы исполнения наказаний
Пушкинский филиал Современной гуманитарной академии
Пущинский государственный университет
Пятигорская государственная фармацевтическая академия Министерства здравоохранения Российской Федерации
Пятигорский государственный лингвистический университет
Пятигорский государственный технологический университет
Пятигорский институт курортной рекреации и гостеприимства филиал Российской международной академии туризма
Пятигорский филиал Российского государственного торгово-экономического университета
Пятигорский филиал Российского нового университета
Пятигорский филиал Санкт-Петербургского государственного университета аэрокосмического приборостроения
Пятигорский филиал Северо-Кавказской академии государственной службы
Пятигорский филиал Современной гуманитарной академии
Раменский филиал Современной гуманитарной академии
Региональный институт психологии и гуманитарных наук
Региональный институт развития открытого образования
Региональный открытый социальный институт
Региональный финансово-экономический институт
Реутовский (г. Реутов Московской области) филиал Международного юридического института при Министерстве юстиции Российской Федерации
Реутовский филиал Международной академии маркетинга и менеджмента (института) МАМАРМЕН
Ровеньский филиал Белгородского университета потребительской кооперации
Российская Академия адвокатуры. (Институт)
Российская академия государственной службы при Президенте Российской Федерации
Российская академия живописи, ваяния и зодчества
Российская академия музыки имени Гнесиных
Российская академия правосудия
Российская академия предпринимательства
Российская академия театрального искусства - ГИТИС
Российская международная академия туризма
Российская правовая академия Министерства юстиции Российской Федерации
Российская таможенная академия
Российская школа частного права (институт)
Российская экономическая академия им. Г.В. Плеханова
Российская экономическая школа (институт)
Российский государственный аграрный заочный университет
Российский государственный аграрный университет - МСХА имени К.А. Тимирязева
Российский государственный геологоразведочный университет имени Серго Орджоникидзе
Российский государственный гидрометеорологический университет
Российский государственный гуманитарный университет
Российский государственный институт интеллектуальной собственности
Российский государственный медицинский университет Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Российский государственный открытый технический университет путей сообщения
Российский государственный педагогический университет им. А.И. Герцена
Российский государственный профессионально-педагогический университет
Российский государственный социальный университет
Российский государственный торгово-экономический университет
Российский государственный университет имени Иммануила Канта
Российский государственный университет инновационных технологий и предпринимательства
Российский государственный университет нефти и газа имени И.М. Губкина
Российский государственный университет физической культуры, спорта и туризма
Российский заочный институт текстильной и легкой промышленности
Российский исламский университет (г. Казань)
Российский новый университет
Российский православный институт святого Иоанна Богослова
Российский университет дружбы народов
Российский университет инноваций (институт)
Российский университет кооперации
Российский химико-технологический университет имени Д.И. Менделеева
Российско-Армянский (Славянский) университет
Российско-германский институт экономики и международных отношений
Российско-Таджикский (славянский) университет
Россошанский филиал Современной гуманитарной академии
Ростовская государственная академия архитектуры и искусства
Ростовская государственная консерватория (академия) имени С.В. Рахманинова
Ростовская-на-Дону государственная академия сельскохозяйственного машиностроения
Ростовский военный институт ракетных войск имени Главного маршала артиллерии М.И. Неделина
Ростовский государственный медицинский университет Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Ростовский государственный педагогический университет
Ростовский государственный строительный университет
Ростовский государственный университет путей сообщения
Ростовский государственный экономический университет РИНХ
Ростовский институт (филиал) Российского государственного торгово-экономического университета
Ростовский институт защиты предпринимателя
Ростовский институт иностранных языков
Ростовский институт прикладной информатики
Ростовский институт сервиса (филиал) Южно-Российского государственного университета экономики и сервиса
Ростовский международный институт экономики и управления
Ростовский социально-экономический институт
Ростовский филиал Белгородского университета потребительской кооперации
Ростовский филиал Волжской государственной академии водного транспорта
Ростовский филиал Московского государственного технического университета гражданской авиации
Ростовский филиал Российской академии правосудия (г. Ростов-на-Дону)
Ростовский филиал Российской таможенной академии
Ростовский филиал Санкт-Петербургского государственного университета культуры и искусств
Ростовский филиал Современной гуманитарной академии
Ростовский филиал Южно-Российского государственного технического университета (Новочеркасского политехнического института)
Ростовский финансово-экономический колледж - филиал Финансовой академии при Правительстве Российской Федерации
Ростовский юридический институт (филиал Российской правовой академии Министерства юстиции Российской Федерации) г. Ростов-на-Дону
Ростовский юридический институт Министерства внутренних дел Российской Федерации
Ростовский-на-Дону институт физической культуры и спорта (филиал) Кубанского государственного университета физической культуры, спорта и туризма
Ростовский-на-Дону филиал Московской академии предпринимательства при Правительстве г. Москвы
Рубцовский индустриальный институт (филиал) Алтайского государственного технического университета им. И.И. Ползунова
Рубцовский филиал Университета Российской академии образования
Рузаевский институт машиностроения (филиал) Мордовского государственного университета им. Н.П. Огарева
Русская Христианская Гуманитарная Академия
Русский институт управления
Русско-американский христианский институт
Русско-немецкий университет
Рыбинская государственная авиационная технологическая академия имени П.А. Соловьева
Рыбинский филиал Современной гуманитарной академии
Рыбницкий филиал Приднестровского государственного университета им. Т.Г. Шевченко
Рыльский филиал Курского института менеджмента, экономики и бизнеса
Рыльский филиал Современной гуманитарной академии
Рязанская государственная сельскохозяйственная академия имени профессора П.А. Костычева
Рязанский военный автомобильный институт имени генерала армии В.П. Дубынина
Рязанский государственный медицинский университет имени академика И.П. Павлова Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Рязанский государственный радиотехнический университет
Рязанский государственный университет имени С.А. Есенина
Рязанский заочный институт (филиал) Московского государственного университета культуры и искусств
Рязанский институт (филиал) Московского государственного открытого университета
Рязанский институт бизнеса и управления
Рязанский институт открытого образования
Рязанский институт управления и права
Рязанский филиал Академии права и управления (института)
Рязанский филиал Академического правового университета (института)
Рязанский филиал Московского государственного университета экономики, статистики и информатики (МЭСИ)
Рязанский филиал Московского психолого-социального института
Рязанский филиал Московского университета Министерства внутренних дел Российской Федерации
Рязанский филиал Московской академии экономики и права
Рязанский филиал Российского государственного открытого технического университета путей сообщения
Рязанский филиал Санкт-Петербургской академии управления и экономики
Рязанский филиал Современной гуманитарной академии
Рязанское высшее военное командное училище связи (военный институт) имени Маршала Советского Союза М.В. Захарова
Рязанское высшее воздушно-десантное командное училище (военный институт) имени генерала армии В.Ф. Маргелова Министерства обороны Российской Федерации
Салаватский гуманитарный институт
Салаватский филиал Уфимской государственной академии экономики и сервиса
Салехардский филиал Тюменской государственной сельскохозяйственной академии
Салехардский филиал Уральского института коммерции и права
Самарская государственная академия культуры и искусств
Самарская государственная академия путей сообщения
Самарская государственная сельскохозяйственная академия
Самарская гуманитарная академия
Самарский военно-медицинский институт
Самарский государственный архитектурно-строительный университет
Самарский государственный аэрокосмический университет имени академика С.П. Королева
Самарский государственный медицинский университет Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Поволжская государственная социально-гуманитарная академия
Самарский государственный технический университет
Самарский государственный университет
Самарский государственный экономический университет
Самарский институт (филиал) Российского государственного торгово-экономического университета
Самарский институт бизнеса и управления
Самарский институт журналистики
Самарский институт медико-социальной реабилитологии
Самарский институт открытого образования
Самарский институт права
Самарский институт управления
Самарский медицинский институт РЕАВИЗ
Самарский муниципальный институт управления
Самарский муниципальный университет Наяновой
Самарский филиал Волжской государственной академии водного транспорта
Самарский филиал Восточного института экономики, гуманитарных наук, управления и права
Самарский филиал Высшей школы приватизации и предпринимательства - института
Самарский филиал Московского городского педагогического университета
Самарский филиал Новгородского государственного университета имени Ярослава Мудрого
Самарский филиал Санкт-Петербургского Гуманитарного университета профсоюзов
Самарский филиал Саратовского юридического института Министерства внутренних дел Российской Федерации
Самарский филиал Современной гуманитарной академии
Самарский филиал Университета Российской академии образования
Самарский финансово-экономический колледж - филиал Финансовой академии при Правительстве Российской Федерации
Самарский юридический институт Федеральной службы исполнения наказаний
Санкт-Петербургская академия управления и экономики
Санкт-Петербургская акмеологическая академия (институт)
Санкт-Петербургская археологическая академия
Санкт-Петербургская государственная академия ветеринарной медицины
Санкт-Петербургская государственная академия театрального искусства
Санкт-Петербургская государственная консерватория (академия) им. Н.А. Римского-Корсакова
Санкт-Петербургская государственная лесотехническая академия имени С.М. Кирова
Санкт-Петербургская государственная медицинская академия им. И.И. Мечникова Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Санкт-Петербургская государственная педиатрическая медицинская академия Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Санкт-Петербургская государственная химико-фармацевтическая академия Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Санкт-Петербургская государственная художественно-промышленная академия
Санкт-Петербургская юридическая академия
Санкт-Петербургский военный институт внутренних войск Министерства внутренних дел Российской Федерации
Санкт-Петербургский государственный аграрный университет
Санкт-Петербургский государственный академический институт живописи, скульптуры и архитектуры им. И.Е. Репина
Санкт-Петербургский государственный архитектурно-строительный университет
Санкт-Петербургский государственный горный институт имени Г.В. Плеханова (технический университет)
Санкт-Петербургский государственный инженерно-экономический университет
Санкт-Петербургский государственный институт психологии и социальной работы
Санкт-Петербургский государственный медицинский университет имени академика И.П. Павлова Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Санкт-Петербургский государственный морской технический университет
Санкт-Петербургский государственный политехнический университет
Санкт-Петербургский государственный технологический институт (технический университет)
Санкт-Петербургский государственный технологический университет растительных полимеров
Санкт-Петербургский государственный университет
Санкт-Петербургский государственный университет аэрокосмического приборостроения
Санкт-Петербургский государственный университет водных коммуникаций
Санкт-Петербургский государственный университет гражданской авиации
Санкт-Петербургский государственный университет информационных технологий, механики и оптики
Санкт-Петербургский государственный университет кино и телевидения
Санкт-Петербургский государственный университет культуры и искусств
Санкт-Петербургский государственный университет низкотемпературных и пищевых технологий
Санкт-Петербургский государственный университет сервиса и экономики
Санкт-Петербургский государственный университет телекоммуникаций им. проф. М.А. Бонч-Бруевича
Санкт-Петербургский государственный университет технологии и дизайна
Санкт-Петербургский государственный университет физической культуры имени П.Ф. Лесгафта
Санкт-Петербургский государственный университет экономики и финансов
Санкт-Петербургский государственный электротехнический университет ЛЭТИ имени В.И. Ульянова (Ленина)
Санкт-Петербургский гуманитарный институт
Санкт-Петербургский Гуманитарный университет профсоюзов
Санкт-Петербургский имени В.Б. Бобкова филиал Российской таможенной академии
Санкт-Петербургский институт внешнеэкономических связей, экономики и права
Санкт-Петербургский институт гостеприимства
Санкт-Петербургский институт гуманитарного образования
Санкт-Петербургский институт машиностроения (ЛМЗ-ВТУЗ)
Санкт-Петербургский институт права имени Принца П.Г. Ольденбургского
Санкт-Петербургский институт управления и права
Санкт-Петербургский институт управления персоналом
Санкт-Петербургский институт экономики и управления
Санкт-Петербургский институт экономики, культуры и делового администрирования
Санкт-Петербургский институт экспертов
Санкт-Петербургский медико-технический институт
Санкт-Петербургский международный институт менеджмента
Санкт-Петербургский социально-экономический институт
Санкт-Петербургский терапевтический институт
Санкт-Петербургский торгово-экономический институт
Санкт-Петербургский университет Государственной противопожарной службы Министерства Российской Федерации по делам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий стихийных бедствий
Санкт-Петербургский университет Министерства внутренних дел Российской Федерации
Санкт-Петербургский филиал Государственного университета - Высшей школы экономики
Санкт-Петербургский филиал Института бизнеса и политики (ИБП)
Санкт-Петербургский филиал Негосударственного образовательного учреждения Международный институт менеджмента ЛИНК - Открытая школа бизнеса
Санкт-Петербургский филиал Современной гуманитарной академии
Санкт-Петербургский юридический институт Генеральной прокуратуры Российской Федерации
Санкт-Петербургское высшее военное училище радиоэлектроники (военный институт)
Саранский кооперативный институт (филиал) Российского университета кооперации
Саранский филиал Нижегородской академии Министерства внутренних дел Российской Федерации
Саранский филиал Современной гуманитарной академии
Сарапульский политехнический институт (филиал) Ижевского государственного технического университета
Саратовская государственная академия права
Саратовская государственная консерватория (институт) имени Л.В. Собинова
Саратовский военно-медицинский институт
Саратовский военный институт внутренних войск Министерства внутренних дел Российской Федерации
Саратовский военный институт радиационной, химической и биологической защиты
Саратовский государственный аграрный университет имени Н.И. Вавилова
Саратовский государственный медицинский университет Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Саратовский государственный социально-экономический университет
Саратовский государственный технический университет
Саратовский государственный университет имени Н.Г. Чернышевского
Саратовский институт (филиал) Российского государственного торгово-экономического университета
Саратовский институт бизнеса и информационных технологий
Саратовский филиал Международной академии бизнеса и управления
Саратовский филиал Современной гуманитарной академии
Саратовский юридический институт адвокатуры
Саратовский юридический институт Министерства внутренних дел Российской Федерации
Саровский государственный физико-технический институт
Саровский филиал Международного института менеджмента ЛИНК
Саровский филиал Современной гуманитарной академии
Саха государственная педагогическая академия
Сахалинский государственный университет
Сахалинский институт железнодорожного транспорта - филиал Дальневосточного государственного университета путей сообщения в г. Южно-Сахалинске
Сахалинский филиал Морского государственного университета имени адмирала Г.И. Невельского
Саяно-Шушенский филиал Сибирского федерального университета
Свердловский филиал Московской международной высшей школы бизнеса МИРБИС (Институт)
Светский институт народов Кавказа
Свято-Филаретовский православно-христианский институт
Себряковский филиал Волгоградского государственного архитектурно-строительного университета
Севастопольский филиал Санкт-Петербургского Гуманитарного университета профсоюзов
Севастопольский филиал Саратовского государственного социально-экономического университета
Северный (г. Петрозаводск) филиал Российской правовой академии Министерства юстиции Российской Федерации
Северный государственный медицинский университет (г. Архангельск) Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Северный институт предпринимательства
Северный институт экономики и управления (находится в стадии ликвидации с15.12.2005)
Северный международный университет
Северный филиал в г. Великий Новгород Российского государственного университета инновационных технологий и предпринимательства
Северный филиал Московского гуманитарно-экономического института
Северный филиал Новосибирского государственного аграрного университета
Северо-Восточный гуманитарный институт
Северодвинский филиал Поморского государственного университета имени М.В. Ломоносова
Северодвинский филиал Современной гуманитарной академии
Северо-Западная академия государственной службы
Северо-Западный (г. Санкт-Петербург) филиал Российской правовой академии Министерства юстиции Российской Федерации
Северо-Западный государственный заочный технический университет
Северо-Западный институт инжиниринга
Северо-Западный филиал Международного университета в Москве (гуманитарного)
Северо-Западный филиал Московского гуманитарно-экономического института
Северо-Западный филиал Российской академии правосудия (г. Санкт-Петербург)
Северо-Кавказская академия государственной службы
Северо-Кавказский (г. Махачкала) филиал Российской правовой академии Министерства юстиции Российской Федерации
Северо-Кавказский военный институт внутренних войск Министерства внутренних дел Российской Федерации
Северо-Кавказский горно-металлургический институт (государственный технологический университет)
Северо-Кавказский государственный институт искусств
Северо-Кавказский государственный налоговый институт - филиал Всероссийской государственной налоговой академии Министерства финансов Российской Федерации в г. Махачкале
Северо-Кавказский государственный технический университет
Северо-Кавказский гуманитарно-технический институт
Северо-Кавказский гуманитарный институт
Северо-Кавказский гуманитарный институт (г. Георгиевск)
Северо-Кавказский Гуманитарный Университет
Северо-Кавказский институт антропологии и прикладной психологии
Северо-Кавказский институт бизнеса, инженерных и информационных технологий
Северо-Кавказский социальный институт
Северо-Кавказский филиал Белгородского государственного технологического университета им. В.Г. Шухова (г. Минеральные Воды)
Северо-Кавказский филиал Московского автомобильно-дорожного института (государственного технического университета)
Северо-Кавказский филиал Московского гуманитарно-экономического института
Северо-Кавказский филиал Московского технического университета связи и информатики
Северо-Кавказский филиал Российской академии правосудия (г. Краснодар)
Северо-Кубанский гуманитарно-технологический институт
Северо-Осетинская государственная медицинская академия Министерства здравоохранения Российской Федерации
Северо-Осетинский государственный педагогический институт Министерства общего и профессионального образования РСО-Алания
Северо-Осетинский государственный университет имени Коста Левановича Хетагурова
Северо-Осетинский институт экологии и безопасности жизнедеятельности
Северская государственная технологическая академия
Сергиево-Посадский гуманитарный институт
Сердобский филиал Пензенского государственного университета
Серпуховской военный институт ракетных войск
Серпуховской филиал Московской Академии государственного и муниципального управления
Серпуховской филиал Современной гуманитарной академии
Сибайский институт (филиал) Башкирского государственного университета
Сибирская академия государственной службы
Сибирская академия управления и массовых коммуникаций (институт)
Сибирская государственная автомобильно-дорожная академия (СибАДИ)
Сибирская государственная геодезическая академия
Сибирский государственный аэрокосмический университет имени академика М.Ф. Решетнева
Сибирский государственный индустриальный университет
Сибирский государственный медицинский университет Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Сибирский государственный технологический университет
Сибирский государственный университет путей сообщения
Сибирский государственный университет телекоммуникаций и информатики
Сибирский государственный университет физической культуры и спорта
Сибирский институт бизнеса и информационных технологий
Сибирский институт бизнеса и новых технологий Надежда
Сибирский институт бизнеса, управления и психологии
Сибирский институт международных отношений и регионоведения
Сибирский институт права, экономики и управления
Сибирский институт финансов и банковского дела
Сибирский институт фондового рынка
Сибирский независимый институт
Сибирский университет потребительской кооперации
Сибирский федеральный университет
Сибирский филиал Международного института экономики и права
Сибирский юридический институт Министерства внутренних дел Российской Федерации (г. Красноярск)
Славянский деловой институт имени К.В. Нечаева (Митрополита Питирима)
Славянский филиал Кубанского государственного аграрного университета
Славянский-на-Кубани государственный педагогический институт
Сланцевский филиал Северо-Западного государственного заочного технического университета
Слободской филиал Вятского социально-экономического института
Смоленская государственная академия физической культуры, спорта и туризма
Смоленская государственная медицинская академия Министерства здравоохранения Российской Федерации
Смоленская государственная сельскохозяйственная академия
Смоленская православная духовная семинария
Смоленский (г. Смоленск) филиал Международного юридического института при Министерстве юстиции Российской Федерации
Смоленский государственный институт искусств
Смоленский государственный университет
Смоленский гуманитарный университет
Смоленский институт бизнеса и предпринимательства
Смоленский институт экономики - филиал Санкт-Петербургской академии управления и экономики
Смоленский колледж телекоммуникаций (филиал) Санкт - Петербургского государственного университета телекоммуникаций им. проф. М.А. Бонч-Бруевича
Смоленский филиал Академии права и управления (института)
Смоленский филиал Всероссийского заочного финансово-экономического института
Смоленский филиал Московского автомобильно-дорожного института (государственного технического университета)
Смоленский филиал Московского университета Министерства внутренних дел Российской Федерации
Смоленский филиал Московской академии экономики и права
Смоленский филиал Российского государственного открытого технического университета путей сообщения
Смоленский филиал Российского университета кооперации
Смоленский филиал Саратовской государственной академии права
Смоленский филиал Современной гуманитарной академии
Смольный университет
Снежинская государственная физико-техническая академия
Советский филиал Уральского государственного лесотехнического университета
Советско-Гаваньский филиал Современной гуманитарной академии
Современная гуманитарная академия
Современный институт управления
Современный технический институт
Соликамский государственный педагогический институт
Соликамский филиал Современной гуманитарной академии
Сосновоборский филиал Санкт-Петербургского государственного университета аэрокосмического приборостроения
Сосновоборский филиал Санкт-Петербургского государственного университета сервиса и экономики
Сосновоборский филиал Санкт-Петербургского института машиностроения (ЛМЗ-ВТУЗ)
Сосновоборский филиал Северо-Западного государственного заочного технического университета
Социально-педагогический центр Орленок (филиал) Сочинского государственного университета туризма и курортного дела
Социально-правовой институт экономической безопасности
Социально-экономический институт
Социально-экономический институт
Социальный университет
Сочинский государственный университет туризма и курортного дела
Сочинский институт курортной рекреации и гостеприимства - филиал Российской международной академии туризма
Сочинский институт моды, бизнеса и права
Сочинский институт экономики и информационных технологий
Сочинский морской институт
Сочинский филиал Восточного института экономики, гуманитарных наук, управления и права
Сочинский филиал Краснодарского университета Министерства внутренних дел Российской Федерации
Сочинский филиал Московского института предпринимательства и права
Сочинский филиал Российского университета дружбы народов
Сочинский филиал Современной гуманитарной академии
Сочинский филиал Южного института менеджмента
Специализированный институт юриспруденции
Средне-Волжский (г. Саранск) филиал Российской правовой академии Министерства юстиции Российской Федерации
Среднерусский университет (Брянский открытый институт управления и бизнеса)
Среднерусский университет (гуманитарный институт)
Среднерусский университет (Институт управления и бизнеса)
Среднерусский университет (Тульский институт управления и бизнеса)
Ставропольская государственная медицинская академия Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Ставропольский военный институт связи ракетных войск
Ставропольский государственный аграрный университет
Ставропольский государственный педагогический институт
Ставропольский государственный университет
Ставропольский институт бизнеса и технологий Бизнестранс
Ставропольский институт имени В.Д. Чурсина
Ставропольский институт управления
Ставропольский институт экономики и управления имени О.В. Казначеева (филиал) Пятигорского государственного технологического университета
Ставропольский кооперативный институт (филиал) Белгородского университета потребительской кооперации
Ставропольский технологический институт сервиса (филиал) Южно-Российского государственного университета экономики и сервиса
Ставропольский филиал Краснодарского университета Министерства внутренних дел Российской Федерации
Ставропольский филиал Московского гуманитарно-экономического института
Ставропольский филиал Московского института предпринимательства и права
Ставропольский филиал Поволжской государственной академии телекоммуникаций и информатики
Ставропольский филиал Пятигорского государственного лингвистического университета
Ставропольский филиал Современной гуманитарной академии
Ставропольский филиал Южно-Российского гуманитарного института
Ставропольский финансово-экономический институт
Ставропольское высшее военное авиационное инженерное училище (военный институт) имени маршала авиации В.А. Судца
Старооскольский технологический институт (филиал) Московского государственного института стали и сплавов (технологического университета)
Старооскольский филиал Белгородского государственного университета
Старооскольский филиал Воронежского государственного университета
Старооскольский филиал Современной гуманитарной академии
Старорусский политехнический колледж (филиал) Новгородского государственного университета имени Ярослава Мудрого
Старорусский филиал Санкт-Петербургского государственного университета сервиса и экономики
Стерлитамакская государственная педагогическая академия
Стерлитамакский институт физической культуры (филиал) Уральского государственного университета физической культуры
Стерлитамакский филиал Башкирского государственного университета
Стерлитамакский филиал Восточного института экономики, гуманитарных наук, управления и права
Стерлитамакский филиал Московского государственного открытого педагогического университета имени М.А. Шолохова
Стерлитамакский филиал Современной гуманитарной академии
Столичная финансово-гуманитарная академия
Столичный Гуманитарно-Технический Университет
Столичный гуманитарно-экономический институт
Столичный институт иностранных языков
Столичный институт переводчиков
Столичный институт управления и сервиса
Ступинский филиал МАТИ - Российского государственного технологического университета имени К. Э. Циолковского
Ступинский филиал Российского нового университета
Суджанский филиал Современной гуманитарной академии
Сургутский государственный педагогический университет
Сургутский государственный университет Ханты-Мансийского автономного округа
Сургутский институт мировой экономики и бизнеса Планета
Сургутский институт нефти и газа (филиал) Тюменского государственного нефтегазового университета
Сургутский филиал заочного обучения Тюменского юридического института МВД России
Сургутский филиал Московской академии предпринимательства при Правительстве г. Москвы
Сургутский филиал Омского государственного технического университета
Сургутский филиал Сибирской государственной автомобильно-дорожной академии (СибАДИ)
Сызранский филиал Самарского государственного экономического университета
Сызранское высшее военное авиационное училище летчиков (военный институт)
Сыктывкарский государственный университет
Сыктывкарский лесной институт (филиал) Санкт-Петербургской государственной лесотехнической академии им. С.М. Кирова
Сыктывкарский филиал Нижегородского коммерческого института
Сыктывкарский филиал Российского университета кооперации
Сыктывкарский филиал Санкт-Петербургского государственного университета культуры и искусств
Сыктывкарский филиал Санкт-Петербургского государственного университета сервиса и экономики
Сыктывкарский филиал Современной гуманитарной академии
Сыктывкарский филиал Ухтинского государственного технического университета
Таганрогский государственный педагогический институт
Таганрогский институт управления и экономики
Таганрогский филиал Донского государственного технического университета
Таганрогский филиал Российского нового университета
Таймырский филиал Ленинградского государственного университета имени А.С. Пушкина
Тамбовский государственный музыкально-педагогический институт им. С.В. Рахманинова
Тамбовский государственный технический университет
Тамбовский государственный университет имени Г.Р. Державина
Тамбовский филиал Московского государственного университета культуры и искусств
Тамбовский филиал Московского открытого социального университета (института)
Тамбовский филиал Московского университета Министерства внутренних дел Российской Федерации
Тамбовский филиал Российского нового университета
Тамбовский филиал Современной гуманитарной академии
Тамбовское высшее военное авиационное инженерное училище радиоэлектроники (военный институт)
Тарский филиал Омского государственного аграрного университета
Татарский государственный гуманитарно-педагогический университет
Таштагольский филиал Сибирского государственного индустриального университета
Тверская государственная медицинская академия Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Тверская государственная сельскохозяйственная академия
Тверской государственный технический университет
Тверской государственный университет
Тверской институт экологии и права
Тверской институт экономики и менеджмента
Тверской филиал Балтийского государственного технического университета ВОЕНМЕХ им. Д. Ф. Устинова
Тверской филиал Московского государственного университета экономики, статистики и информатики (МЭСИ)
Тверской филиал Московского гуманитарно-экономического института
Тверской филиал Московского университета Министерства внутренних дел Российской Федерации
Тверской филиал Московской международной высшей школы бизнеса МИРБИС (Институт)
Тверской филиал Московской финансово-юридической академии
Тверской филиал Санкт-Петербургского государственного университета технологии и дизайна
Тверской филиал Современной гуманитарной академии
Театральный институт имени Бориса Щукина при Государственном академическом театре имени Евг. Вахтангова
Театральный институт Школа русской драмы имени И.О. Горбачева
Тейковский текстильный техникум (филиал) Ивановской государственной текстильной академии
Теологическая Семинария Евангелическо-Лютеранской Церкви
Терский сельскохозяйственный техникум - филиал Кабардино-Балкарской государственной сельскохозяйственной академии
Тетюшский филиал Академия социального образования (КСЮИ)
Технический институт (филиал) Якутского государственного университета имени М.К. Аммосова в г. Нерюнгри
Технический институт культуры (г. Москва)
Технологический институт
Технологический институт - филиал Ульяновской государственной сельскохозяйственной академии
Технологический институт (филиал) Московского инженерно-физического института (государственного университета) (г. Лесной)
Технологический институт Южного федерального университета
Тираспольский филиал Московского института предпринимательства и права
Тираспольский филиал Московской академии экономики и права
Тихвинский филиал Санкт-Петербургского государственного университета сервиса и экономики
Тихоокеанский военно-морской институт
Тихоокеанский государственный университет
Тихоокеанский государственный экономический университет
Тобольский государственный педагогический институт имени Д.И. Менделеева
Тобольский филиал заочного обучения Тюменского юридического института Министерства внутренних дел Российской Федерации
Тобольский филиал Новосибирской государственной академии водного транспорта
Тобольский филиал Современной гуманитарной академии
Тобольский филиал Тюменского государственного архитектурно-строительного университета
Тогучинский филиал Сибирской государственной геодезической академии
Тольяттинская академия управления
Тольяттинский военный технический институт
Тольяттинский государственный университет
Тольяттинский государственный университет сервиса
Тольяттинский институт искусств
Тольяттинский филиал Восточного института экономики, гуманитарных наук, управления и права
Тольяттинский филиал Института коммерции и права
Тольяттинский филиал Международного института рынка
Тольяттинский филиал Московского государственного университета пищевых производств
Тольяттинский филиал Негосударственного образовательного учреждения Международного института менеджмента ЛИНК
Тольяттинский филиал Российского государственного университета инновационных технологий и предпринимательства (не лицензирован)
Тольяттинский филиал Самарского государственного аэрокосмического университета имени академика С.П. Королева
Тольяттинский филиал Современной гуманитарной академии
Тольяттинский филиал Университета Российской академии образования
Томский военно-медицинский институт
Томский государственный архитектурно-строительный университет
Томский государственный педагогический университет
Томский государственный университет
Томский государственный университет систем управления и радиоэлектроники
Томский институт бизнеса
Томский политехнический университет
Томский сельскохозяйственный институт - филиал Новосибирского государственного аграрного университета
Томский филиал Академии права и управления Федеральной службы исполнения наказаний
Томский филиал Новосибирской государственной академии водного транспорта
Томский филиал Современной гуманитарной академии
Томский экономико-юридический институт
Трехгорный технологический институт (филиал) Московского инженерно-физического института (государственного университета)
Троицкий филиал Современной гуманитарной академии
Троицкий филиал Челябинского государственного университета
Тувинский филиал Восточно-Сибирской государственной академии культуры и искусств
Тульский (г. Тула) филиал Международного юридического института при Министерстве юстиции Российской Федерации
Тульский артиллерийский инженерный институт
Тульский государственный педагогический университет им. Л.Н. Толстого
Тульский государственный университет
Тульский институт непрерывного образования
Тульский институт экономики и информатики
Тульский региональный филиал Российской правовой академии Министерства юстиции Российской Федерации
Тульский филиал Евразийского открытого института
Тульский филиал Института управления и бизнеса в г. Туле
Тульский филиал Международной академии бизнеса и управления
Тульский филиал Московского государственного университета культуры и искусств
Тульский филиал Московского университета Министерства внутренних дел Российской Федерации
Тульский филиал Московской академии комплексной безопасности предпринимательства
Тульский филиал Московской академии предпринимательства при Правительстве г. Москвы
Тульский филиал Российского государственного торгово-экономического университета
Тульский филиал Российской международной академии туризма
Тульский филиал Современной гуманитарной академии
Тутаевский филиал Рыбинской государственной авиационной технологической академии имени П.А. Соловьева
Тывинский государственный университет
Тывинский филиал (г. Кызыл) Московской финансово-юридической академии (деятельность филиала ПРИОСТАНОВЛЕНА с 1.09.2005 - приказ ВУЗа ?173 от 12.09.05)
Тывинский филиал Сибирского университета потребительской кооперации
Тюменская государственная медицинская академия Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Тюменская государственная сельскохозяйственная академия
Тюменский государственный архитектурно-строительный университет
Тюменский государственный институт искусств и культуры
Тюменский государственный институт мировой экономики, управления и права
Тюменский государственный нефтегазовый университет
Тюменский государственный университет
Тюменский филиал Академии права и управления (института)
Тюменский филиал Сибирского университета потребительской кооперации
Тюменский филиал Современной гуманитарной академии
Тюменский филиал Уральской государственной архитектурно-художественной академии Институт дизайна
Тюменский юридический институт Министерства внутренних дел Российской Федерации
Тюменское высшее военно-инженерное командное училище (военный институт)
Удмуртский государственный университет
Удмуртский республиканский институт дизайна
Удмуртский филиал Евразийского открытого института
Удмуртский филиал Московской финансово-промышленной академии
Украинско-Российский институт (филиал) Московского государственного открытого университета (не лицензирован)
Улан-Баторский филиал Восточно-Сибирского государственного технологического университета
Улан-Удэнский филиал заочного обучения Восточно-Сибирского института Министерства внутренних дел Российской Федерации
Улан-Удэнский филиал Современной гуманитарной академии
Ульяновская государственная сельскохозяйственная академия
Ульяновский государственный педагогический университет имени И.Н. Ульянова
Ульяновский государственный технический университет
Ульяновский государственный университет
Ульяновский филиал Современной гуманитарной академии
Ульяновский финансово-экономический колледж - филиал Финансовой академии при Правительстве Российской Федерации
Ульяновское высшее авиационное училище гражданской авиации (институт)
Ульяновское высшее военное инженерное училище связи (военный институт) имени Г.К. Орджоникидзе
Ульяновское высшее военно-техническое училище (военный институт)
Универсальный институт инновационных технологий
Университет Бизнеса и Искусства
Университет имени Н.К.Рериха (г. Воронеж)
Университет информатизации и управления
Университет Российской академии образования
Университет содружества независимых государств
Уральская академия государственной службы
Уральская государственная академия ветеринарной медицины
Уральская государственная архитектурно-художественная академия
Уральская государственная консерватория (институт) имени М.П. Мусоргского
Уральская государственная медицинская академия Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Уральская государственная сельскохозяйственная академия
Уральская государственная юридическая академия
Уральский (г. Екатеринбург) филиал Российской правовой академии Министерства юстиции Российской Федерации
Уральский государственный горный университет
Уральский государственный лесотехнический университет
Уральский государственный педагогический университет
Уральский государственный технический университет - УПИ
Уральский государственный университет им. А.М. Горького
Уральский государственный университет путей сообщения
Уральский государственный университет физической культуры
Уральский государственный экономический университет
Уральский гуманитарный институт
Уральский гуманитарный институт (г. Екатеринбург)
Уральский институт бизнеса
Уральский институт бизнеса (г. Екатеринбург)
Уральский институт Государственной противопожарной службы Министерства Российской Федерации по делам гражданской обороны, чрезвычайным ситуациям и ликвидации последствий стихийных бедствий
Уральский институт коммерции и права
Уральский институт непрерывного образования общества Знание России
Уральский институт социального образования (филиал) Российского государственного социального университета в г. Екатеринбурге
Уральский институт туризма - филиал Российской международной академии туризма
Уральский институт фондового рынка
Уральский институт экономики - филиал Санкт-Петербургской академии управления и экономики
Уральский институт экономики, управления и права
Уральский международный институт туризма
Уральский социально-экономический институт (филиал) Академии труда и социальных отношений
Уральский технический институт связи и информатики (филиал) Сибирского государственного университета телекоммуникаций и информатики (УрТИСИ СибГУТИ) в городе Екатеринбурге
Уральский филиал (г. Ижевск) Московской финансово-юридической академии
Уральский филиал Академии национальной безопасности, обороны и правопорядка
Уральский филиал Московского автомобильно-дорожного института (государственного технического университета)
Уральский филиал Московского государственного университета сервиса
Уральский филиал Российской академии живописи, ваяния и зодчества
Уральский филиал Российской академии правосудия (г. Челябинск)
Уральский филиал Российской экономической академии им. Г.В. Плеханова
Уральский филиал Санкт-Петербургского государственного университета водных коммуникаций
Уральский филиал Сибирской государственной геодезической академии
Уральский Финансово-Юридический институт
Уральский экономический институт
Уральский юридический институт Министерства внутренних дел Российской Федерации
Уральское отделение (филиал) Российской школы частного права (института)
Урюпинский филиал Волгоградского государственного университета
Уссурийский государственный педагогический институт
Уссурийский филиал Дальневосточного юридического института Министерства внутренних дел Российской Федерации
Уссурийский филиал Современной гуманитарной академии
Усть-Илимский филиал Московского открытого социального университета (института)
Усть-Каменогорский филиал Московского государственного университета экономики, статистики и информатики (МЭСИ)
Уфимская государственная академия искусств имени Загира Исмагилова
Уфимская государственная академия экономики и сервиса
Уфимский государственный авиационный технический университет
Уфимский государственный нефтяной технический университет
Уфимский институт (филиал) Российского государственного торгово-экономического университета
Уфимский институт коммерции и права
Уфимский филиал Института экономических преобразований и управления рынком
Уфимский филиал Оренбургского государственного университета
Уфимский филиал Современной гуманитарной академии
Уфимский филиал Уральской государственной юридической академии
Уфимский филиал Челябинской государственной академии культуры и искусств
Уфимский финансово-экономический колледж - филиал Финансовой академии при Правительстве Российской Федерации
Уфимский юридический институт Министерства внутренних дел Российской Федерации
Ухтинский государственный технический университет
Ухтинский филиал Современной гуманитарной академии
Филиал (г. Анапа) Академического правового университета (института)
Филиал (г. Донецк, Ростовская область) Института управления, бизнеса и права
Филиал (г. Кропоткин) Ставропольского института имени В.Д. Чурсина
Филиал (г. Орехово-Зуево) Института инфраструктуры предпринимательства (НАХОДИТСЯ В СТАДИИ ЛИКВИДАЦИИ)
Филиал (г. Пятигорск) Ставропольского института имени В.Д. Чурсина
Филиал (г. Рославль, Смоленская область) Московского психолого-социального института
Филиал (пос. Прасковея) Ставропольского института имени В.Д. Чурсина
Филиал ?1 Южного федерального университета в г.Туапсе Краснодарского края
Филиал ?2 Южного федерального университета в г. Туапсе
Филиал Адыгейского государственного университета в ауле Кошехабль Республики Адыгея
Филиал Адыгейского государственного университета в г. Апшеронске
Филиал Адыгейского государственного университета в г. Белореченске
Филиал Адыгейского государственного университета в г. Ейске
Филиал Адыгейского государственного университета в г. Новокубанске
Филиал Адыгейского государственного университета в г. Сочи
Филиал Академии маркетинга и социально-информационных технологий - ИМСИТ (г. Краснодар) в г. Апшеронске
Филиал Академии маркетинга и социально-информационных технологий - ИМСИТ (г. Краснодар) в г. Армавире
Филиал Академии маркетинга и социально-информационных технологий - ИМСИТ (г. Краснодар) в г. Курганинске
Филиал Академии маркетинга и социально-информационных технологий - ИМСИТ (г. Краснодар) в г. Новороссийске
Филиал Академии маркетинга и социально-информационных технологий - ИМСИТ (г. Краснодар) в г. Урус-Мартане
Филиал Академии маркетинга и социально-информационных технологий - ИМСИТ (г. Краснодар) в ст. Выселки
Филиал Академии маркетинга и социально-информационных технологий - ИМСИТ (г. Краснодар) в ст. Каневской
Филиал Академии права и управления (института) в Чеченской Республике
Филиал Академии экономической безопасности МВД России в г. Уфе
Филиал Академии экономической безопасности Министерства внутренних дел Российской Федерации в г. Ессентуки
Филиал Алтайского государственного университета в г. Белокурихе
Филиал Алтайского государственного университета в г. Камне-на-Оби
Филиал Алтайского государственного университета в г. Рубцовске
Филиал Алтайского государственного университета в г. Славгороде
Филиал Армавирского государственного педагогического университета в г. Ессентуки
Филиал Армавирского государственного педагогического университета в г. Краснодаре
Филиал Армавирского государственного педагогического университета в г. Новороссийске
Филиал Армавирского государственного педагогического университета в г. Усть-Лабинске
Филиал Армавирского государственного педагогического университета в станице Ленинградской Краснодарского края
Филиал Армавирского лингвистического университета (института) в г. Анапе
Филиал Армавирского лингвистического университета (института) в г. Карачаевске
Филиал Армавирского лингвистического университета (института) в г. Курганинске
Филиал Армавирского лингвистического университета (института) в г. Нальчике
Филиал Армавирского лингвистического университета (института) в г. Новороссийске
Филиал Армавирского лингвистического университета (института) в г. Тихорецке
Филиал Армавирского лингвистического университета (института) в г. Усть-Лабинске
Филиал Архангельского государственного технического университета в г. Мирном
Филиал Астраханского государственного университета в г. Знаменске
Филиал Байкальского государственного университета экономики и права в г. Братске
Филиал Байкальского государственного университета экономики и права в г. Усть-Илимске
Филиал Байкальского государственного университета экономики и права г. Якутске
Филиал Балтийского государственного технического университета ВОЕНМЕХ им. Д.Ф. Устинова в г. Бишкеке
Филиал Балтийского института экологии, политики и права в г. Мурманске
Филиал Балтийского института экологии, политики и права в г. Петропавловске-Камчатском
Филиал Балтийского института экологии, политики и права в г. Челябинске
Филиал Белгородского государственного технологического университета им. В.Г. Шухова в г. Новороссийске
Филиал Бийского педагогического государственного университета имени В.М. Шукшина в г. Белокурихе
Филиал Братского государственного университета в г. Усть-Илимске
Филиал Брянского государственного университета имени академика И.Г.Петровского в г. Новозыбкове
Филиал Бурятского государственного университета в г. Улан-Баторе (Монголия)
Филиал Взлет Московского авиационного института (государственного технического университета) в г. Ахтубинске
Филиал Владивостокского государственного университета экономики и сервиса в г. Артеме
Филиал Владивостокского государственного университета экономики и сервиса в г. Находке
Филиал Владимирского государственного университета в г. Гусь-Хрустальный
Филиал Владимирского государственного университета в г. Кольчугино
Филиал Волго-Вятской академии государственной службы в г. Кирове
Филиал Волго-Вятской академии государственной службы в г. Рыбинске Ярославской области
Филиал Волго-Вятской академии государственной службы в г. Саранске Республики Мордовия
Филиал Волго-Вятской академии государственной службы в г. Чебоксары Чувашской Республики
Филиал Воронежского государственного архитектурно-строительного университета в городе Борисоглебске
Филиал Воронежского института высоких технологий в г. Боброве
Филиал Воронежского института высоких технологий в г. Борисоглебске
Филиал Воронежского института высоких технологий в г. Калаче
Филиал Воронежского института высоких технологий в г. Лиски
Филиал Воронежского института высоких технологий в г. Россоши
Филиал Воронежского института высоких технологий в г. Эртиль
Филиал Воронежского института высоких технологий в п.г.т. Анна
Филиал Воронежского экономико-правового института в г. Борисоглебске Воронежской области
Филиал Воронежского экономико-правового института в г. Калаче Воронежской области
Филиал Воронежского экономико-правового института в г. Лиски Воронежской области
Филиал Воронежской государственной академии искусств в городе Белгороде
Филиал Восток Казанского государственного технического университета им. А. Н. Туполева в г. Чистополе
Филиал Восточного института экономики, гуманитарных наук, управления и права в г. Набережные Челны
Филиал Восточного института экономики, гуманитарных наук, управления и права в г. Томске
Филиал Восточного института экономики, гуманитарных наук, управления и права в г. Туймазы
Филиал Восточно-Сибирского государственного технологического университета в г. Сухэ-Баторе (Монголия) (находится в стадии ликвидации)
Филиал Восточно-Сибирского государственного технологического университета в г. Усть-Илимске
Филиал Восход Московского авиационного института (государственного технического университета) в г. Байконуре
Филиал Всемирного технологического университета (ВТУ) в г. Оренбурге
Филиал Всероссийского заочного финансово-экономического института в г. Архангельске
Филиал Всероссийского заочного финансово-экономического института в г. Барнауле
Филиал Всероссийского заочного финансово-экономического института в г. Брянске
Филиал Всероссийского заочного финансово-экономического института в г. Волгограде
Филиал Всероссийского заочного финансово-экономического института в г. Кирове
Филиал Всероссийского заочного финансово-экономического института в г. Краснодаре
Филиал Всероссийского заочного финансово-экономического института в г. Новороссийске
Филиал Всероссийского заочного финансово-экономического института в г. Омске
Филиал Всероссийского заочного финансово-экономического института в г. Пензе
Филиал Всероссийского заочного финансово-экономического института в г. Сургуте
Филиал Всероссийского заочного финансово-экономического института в г. Туле
Филиал Всероссийского заочного финансово-экономического института в г. Уфе
Филиал Всероссийского заочного финансово-экономического института в городе Владимире
Филиал Всероссийского заочного финансово-экономического института в городе Липецке
Филиал Всероссийского заочного финансово-экономического института в городе Орле
Филиал Всероссийского заочного финансово-экономического института в городе Челябинске
Филиал Вятского государственного гуманитарного университета в г. Вятские Поляны
Филиал Вятского государственного гуманитарного университета в г. Ижевске
Филиал Вятского государственного гуманитарного университета в г. Кирово-Чепецке
Филиал Вятского государственного гуманитарного университета в г. Сыктывкаре
Филиал Вятского государственного университета в г. Кирово-Чепецке
Филиал Глазовского государственного педагогического института имени В.Г. Короленко в г. Ижевске
Филиал Государственного университета управления в г. Калининграде
Филиал Государственного университета управления в г. Обнинске
Филиал Государственной академии славянской культуры в г. Твери
Филиал Государственной классической академии имени Маймонида в г. Воронеже (на 17.02.06 НЕ ЛИЦЕНЗИРОВАН - письмо из ВУЗа)
Филиал Государственной классической академии имени Маймонида в г. Санкт-Петербурге (на 17.02.06 НЕ ЛИЦЕНЗИРОВАН - письмо из ВУЗа)
Филиал Грозненского государственного нефтяного института имени академика М.Д. Миллионщикова в г. Дербенте
Филиал Дагестанского государственного педагогического университета в г. Буйнакске
Филиал Дагестанского государственного педагогического университета в г. Дербенте
Филиал Дагестанского государственного педагогического университета в г. Избербаше
Филиал Дагестанского государственного педагогического университета в г. Хасавюрте
Филиал Дагестанского государственного педагогического университета в городе Кизилюрте
Филиал Дагестанского государственного технического университета в г. Буйнакске (не лицензирован)
Филиал Дагестанского государственного технического университета в г. Дербенте
Филиал Дагестанского государственного технического университета в г. Каспийске Республики Дагестан
Филиал Дагестанского государственного технического университета в г. Кизляре
Филиал Дагестанского государственного университета в Азербайджанской Республике в г. Баку
Филиал Дагестанского государственного университета в г. Буйнакске
Филиал Дагестанского государственного университета в г. Дербенте
Филиал Дагестанского государственного университета в г. Избербаше
Филиал Дагестанского государственного университета в г. Каспийске
Филиал Дагестанского государственного университета в г. Кизилюрте
Филиал Дагестанского государственного университета в г. Кизляре
Филиал Дагестанского государственного университета в г. Хасавюрте
Филиал Дальневосточного государственного технического университета ( ДВПИ имени В.В. Куйбышева) в г. Артеме
Филиал Дальневосточного государственного технического университета (ДВПИ имени В.В. Куйбышева) в г. Петропавловске-Камчатском
Филиал Дальневосточного государственного технического университета (ДВПИ имени В.В. Куйбышева) в г. Спасске-Дальнем
Филиал Дальневосточного государственного технического университета (ДВПИ имени В.В. Куйбышева) в г. Уссурийске
Филиал Дальневосточного государственного технического университета (ДВПИ имени В.В. Куйбышева) в г. Южно-Сахалинске
Филиал Дальневосточного государственного технического университета (ДВПИ имени В.В. Куйбышева) в пос. Кировском Приморского края
Филиал Дальневосточного государственного университета в г. Арсеньеве
Филиал Дальневосточного государственного университета в г. Артеме
Филиал Дальневосточного государственного университета в г. Находке
Филиал Дальневосточного государственного университета в г. Партизанске
Филиал Дальневосточного государственного университета в г. Петропавловске-Камчатском
Филиал Дальневосточного государственного университета в г. Спасске-Дальнем
Филиал Дальневосточного государственного университета в г. Уссурийске
Филиал Дальневосточного государственного университета в г. Хакодате (Япония)
Филиал Дальневосточного государственного университета в пос. Михайловка
Филиал Дальневосточного государственного университета путей сообщения в г. Нерюнгри
Филиал Дальневосточной академии государственной службы в г. Петропавловске-Камчатском
Филиал Дальневосточной академии государственной службы в г. Якутске
Филиал Дмитров Международного университета природы, общества и человека Дубна
Филиал Донского государственного аграрного университета в г. Волгодонске
Филиал Донского государственного технического университета в г. Волгодонске
Филиал Донского государственного технического университета в г. Ессентуки
Филиал заочного обучения в г. Оренбурге Уфимского юридического института МВД России
Филиал Ивановского государственного университета в г. Дербенте
Филиал Ивановского государственного энергетического университета в г. Радужном
Филиал Ивановской государственной текстильной академии в г. Краснодаре
Филиал Ивановской государственной текстильной академии в г. Нижний Новгород
Филиал Ивановской государственной текстильной академии в г. Рязани
Филиал Института инфраструктуры предпринимательства в г. Горки-2 (НАХОДИТСЯ В СТАДИИ ЛИКВИДАЦИИ)
Филиал Института международного права и экономики имени А.С. Грибоедова в г. Вологде
Филиал Института международного права и экономики имени А.С. Грибоедова в г. Калуге
Филиал Института международного права и экономики имени А.С. Грибоедова в г. Липецке
Филиал Института международного права и экономики имени А.С. Грибоедова в г. Мурманске
Филиал Института международного права и экономики имени А.С. Грибоедова в г. Нижневартовске
Филиал Института международного права и экономики имени А.С. Грибоедова в г. Петрозаводске
Филиал Института международного права и экономики имени А.С. Грибоедова в г. Ульяновске
Филиал Института мировой экономики в г. Вологде
Филиал Института профессиональных инноваций (некоммерческой организации) в г. Мирном
Филиал Института профессиональных инноваций (некоммерческой организации) в г. Нерюнгри
Филиал Института профессиональных инноваций (некоммерческой организации) в г. Нефтеюганске
Филиал Института современного искусства в г. Якутске
Филиал Института управления, бизнеса и права в г. Невинномысске
Филиал Института управления, бизнеса и права в г. Сальске
Филиал Института экономики и управления Кубанской государственной медицинской академии (г. Белореченск)
Филиал Иркутского государственного педагогического университета в г. Усть-Илимске
Филиал Иркутского государственного технического университета в г. Усолье-Сибирском
Филиал Иркутского государственного университета в г. Ангарске
Филиал Иркутского государственного университета в г. Братске
Филиал Иркутского государственного университета путей сообщения в г. Абакане
Филиал Иркутского государственного университета путей сообщения в г. Братске
Филиал Иркутского государственного университета путей сообщения в г. Красноярске
Филиал Иркутского государственного университета путей сообщения в г. Северобайкальске
Филиал Иркутского государственного университета путей сообщения в г. Улан-Удэ
Филиал Кабардино-Балкарского государственного университета им. Х.М. Бербекова в г. Майском
Филиал Казанского государственного технического университета им. А.Н. Туполева (г. Елабуга)
Филиал Казанского государственного университета им. В.И. Ульянова-Ленина в г. Зеленодольске
Филиал Казанского государственного университета им. В.И. Ульянова-Ленина в г. Набережные Челны
Филиал Камской государственной инженерно-экономической академии в г. Чистополе
Филиал Карачаево-Черкесского государственного университета в г. Кропоткине
Филиал Карачаево-Черкесского государственного университета в г. Черкесске (не ведут образовательную деятельность)
Филиал Кемеровского государственного университета в г. Анжеро-Судженске
Филиал Кемеровского государственного университета в г. Прокопьевске
Филиал Кемеровского государственного университета в г. Улан-Баторе (НЕ ИМЕЕТ ЛИЦЕНЗИИ Минобразования России - письмо от 15.10.2004)
Филиал Кемеровского государственного университета в г. Юрге
Филиал Комсомольского-на-Амуре государственного технического университета в пос. Ванино
Филиал Костромского государственного университета имени Н.А. Некрасова в г. Кировске Мурманской области
Филиал Котельники Международного университета природы, общества и человека Дубна
Филиал Красноярского государственного педагогического университета им. В.П. Астафьева в г. Ачинске
Филиал Красноярского государственного педагогического университета им. В.П. Астафьева в г. Железногорске
Филиал Красноярского государственного педагогического университета им. В.П. Астафьева в г. Канске
Филиал Красноярского государственного педагогического университета им. В.П. Астафьева в г. Минусинске
Филиал Красноярского государственного педагогического университета им. В.П. Астафьева в г. Норильске
Филиал Красноярского государственного торгово-экономического института в г. Ачинске Красноярского края
Филиал Красноярского государственного торгово-экономического института в г. Барнауле Алтайского края
Филиал Красноярского государственного торгово-экономического института в г. Минусинске Красноярского края
Филиал Красноярского государственного торгово-экономического института в г. Шарыпово Красноярского края
Филиал Красноярского государственного художественного института в г. Якутске (находится в стадии ликвидации)
Филиал Крестьянского государственного института имени Кирилла и Мефодия в городе Сланцы
Филиал Крестьянского государственного университета им. Кирилла и Мефодия (г. Луга) в г. Тосно
Филиал Кубанского государственного технологического университета в г. Сочи
Филиал Кубанского государственного технологического университета в г. Туапсе
Филиал Кубанского государственного университета в г. Армавире
Филиал Кубанского государственного университета в г. Белореченске
Филиал Кубанского государственного университета в г. Геленджике
Филиал Кубанского государственного университета в г. Горячий Ключ
Филиал Кубанского государственного университета в г. Ейске
Филиал Кубанского государственного университета в г. Кореновске
Филиал Кубанского государственного университета в г. Кропоткине
Филиал Кубанского государственного университета в г. Новороссийске
Филиал Кубанского государственного университета в г. Ставрополе
Филиал Кубанского государственного университета в г. Тихорецке
Филиал Кубанского государственного университета в г. Усть-Лабинске
Филиал Кубанского государственного университета в станице Ленинградской
Филиал Кубанского государственного университета в станице Отрадной
Филиал Кубанского государственного университета в станице Павловской
Филиал Кубанского государственного университета в станице Северской
Филиал Кубанского государственного университета физической культуры, спорта и туризма в г. Ейске
Филиал Кубанского института международного предпринимательства и менеджмента в г. Кропоткине
Филиал Кузбасского государственного технического университета в г. Анжеро-Судженске
Филиал Кузбасского государственного технического университета в г. Белово
Филиал Кузбасского государственного технического университета в г. Междуреченске
Филиал Кузбасского государственного технического университета в г. Новокузнецке
Филиал Кузбасского государственного технического университета в г. Прокопьевске
Филиал Кузбасского государственного технического университета в г. Таштаголе
Филиал Кузбасской государственной педагогической академии в г. Кемерове
Филиал Магнитогорского государственного технического университета им. Г.И. Носова в г. Белорецке
Филиал Майкопского государственного технологического университета в поселке Яблоновском Республики Адыгея
Филиал Международного института экономики и права  в городе Владивостоке
Филиал Международного института экономики и права в городе Астрахани
Филиал Международного института экономики и права в городе Белорецке
Филиал Международного института экономики и права в городе Братиславе
Филиал Международного института экономики и права в городе Волгограде
Филиал Международного института экономики и права в городе Екатеринбурге
Филиал Международного института экономики и права в городе Калининграде
Филиал Международного института экономики и права в городе Киселевске
Филиал Международного института экономики и права в городе Магнитогорске
Филиал Международного института экономики и права в городе Мурманске
Филиал Международного института экономики и права в городе Омске
Филиал Международного института экономики и права в городе Челябинске
Филиал Международного института экономики и права в городе Ярославле
Филиал Международной гуманитарно-технической академии в г. Нефтекумске
Филиал Межотраслевого технологического института - учебный центр Кораллово
Филиал Многоуровневого образовательного комплекса Воронежский экономико-правовой институт в г. Алексеевке Белгородской области
Филиал Многоуровневого образовательного комплекса Воронежский экономико-правовой институт в г. Грязи Липецкой области
Филиал Многоуровневого образовательного комплекса Воронежский экономико-правовой институт в г. Липецке
Филиал Многоуровневого образовательного комплекса Воронежский экономико-правовой институт в г. Орле Орловской области
Филиал Многоуровневого образовательного комплекса Воронежский экономико-правовой институт в г. Острогожске Воронежской области
Филиал Многоуровневого образовательного комплекса Воронежский экономико-правовой институт в г. Россоши Воронежской области
Филиал Многоуровневого образовательного комплекса Воронежский экономико-правовой институт в г. Старый Оскол Белгородской области
Филиал Морской государственной академии имени адмирала Ф.Ф. Ушакова в г. Ростове-на-Дону
Филиал Московского автомобильно-дорожного института (государственного технического университета) в г. Весьегонске Тверской области
Филиал Московского государственного индустриального университета в г. Вязьме
Филиал Московского государственного индустриального университета в г. Кинешме
Филиал Московского государственного индустриального университета в г. Рославле Смоленской обл.
Филиал Московского государственного индустриального университета в г. Сергиев Посад Московской области
Филиал Московского государственного института радиотехники, электроники и автоматики (технического университета) в г. Дубне Московской области
Филиал Московского государственного института радиотехники, электроники и автоматики (технического университета) в г. Фрязино Московской области
Филиал Московского государственного лингвистического университета в г. Михайловске Ставропольского края
Филиал Московского государственного открытого педагогического университета имени М.А. Шолохова в г. Анапе Краснодарского края
Филиал Московского государственного открытого педагогического университета имени М.А. Шолохова в г. Балабаново Калужской области
Филиал Московского государственного открытого педагогического университета имени М.А. Шолохова в г. Дербенте
Филиал Московского государственного открытого педагогического университета имени М.А. Шолохова в г. Екатеринбурге
Филиал Московского государственного открытого педагогического университета имени М.А. Шолохова в г. Железноводске Ставропольского края
Филиал Московского государственного открытого педагогического университета имени М.А. Шолохова в г. Ростове-на-Дону
Филиал Московского государственного открытого педагогического университета имени М.А. Шолохова в г. Ставрополе
Филиал Московского государственного открытого педагогического университета имени М.А. Шолохова в г. Томске
Филиал Московского государственного открытого педагогического университета имени М.А. Шолохова в г. Уфе
Филиал Московского государственного открытого университета в г. Александрове Владимирской области
Филиал Московского государственного открытого университета в г. Волоколамске
Филиал Московского государственного открытого университета в г. Воскресенске Московской области
Филиал Московского государственного открытого университета в г. Ейске Краснодарского края
Филиал Московского государственного открытого университета в г. Кольчугино Владимирской области (ЛИКВИДИРОВАН - приказ Рособразования ?203 от 27.03.2006)
Филиал Московского государственного открытого университета в г. Кропоткине Краснодарского края
Филиал Московского государственного открытого университета в г. Кулебаки Нижегородской области
Филиал Московского государственного открытого университета в г. Махачкале
Филиал Московского государственного открытого университета в г. Нижневартовске
Филиал Московского государственного открытого университета в г. Новотроицке Оренбургской области  (ЛИКВИДИРОВАН - приказ Рособразования ?203 от 27.03.2006)
Филиал Московского государственного открытого университета в г. Новый Уренгой Ямало-Ненецкого автономного округа
Филиал Московского государственного открытого университета в г. Ногинске Московской области
Филиал Московского государственного открытого университета в г. Ноябрьске Ямало-Ненецкого автономного округа
Филиал Московского государственного открытого университета в г. Перевозе Нижегородской области
Филиал Московского государственного открытого университета в г. Прокопьевске Кемеровской области
Филиал Московского государственного открытого университета в г. Сафоново Смоленской области
Филиал Московского государственного открытого университета в г. Смоленске
Филиал Московского государственного открытого университета в г. Шатуре Московской области
Филиал Московского государственного открытого университета в п. Белый Яр Ханты-Мансийского автономного округа
Филиал Московского государственного социального университета в г. Алматы (Осуществляет функции ПРЕДСТАВИТЕЛЬСТВА- письмо из ВУЗа от 21.03.2003)
Филиал Московского государственного социального университета в г. Кемерово (к реализации образовательной деятельности не приступил - письмо И-3844 от 9.9.2005)
Филиал Московского государственного социального университета в г. Чимкент (Осуществляет функции ПРЕДСТАВИТЕЛЬСТВА- письмо из ВУЗа от 21.03.2003)
Филиал Московского государственного технического университета МАМИ в г. Дмитрове Московской области
Филиал Московского государственного технического университета МАМИ в г. Ликине-Дулеве Московской области
Филиал Московского государственного университета геодезии и картографии в г. Кирове (не лицензирован)
Филиал Московского государственного университета им. М.В. Ломоносова в г. Севастополе (Украина)
Филиал Московского государственного университета имени М.В. Ломоносова в г. Пущино
Филиал Московского государственного университета культуры и искусств в городе Жуковском
Филиал Московского государственного университета культуры и искусств в городе Набережные Челны
Филиал Московского государственного университета культуры и искусств в городе Норильске
Филиал Московского государственного университета печати в г. Абовяне (Республика Армения)
Филиал Московского государственного университета приборостроения и информатики в г. Дмитрове
Филиал Московского государственного университета приборостроения и информатики в г. Кашире
Филиал Московского государственного университета приборостроения и информатики в г. Кимры
Филиал Московского государственного университета приборостроения и информатики в г. Лыткарино
Филиал Московского государственного университета приборостроения и информатики в г. Можайске
Филиал Московского государственного университета приборостроения и информатики в г. Сергиевом Посаде
Филиал Московского государственного университета приборостроения и информатики в г. Серпухове
Филиал Московского государственного университета приборостроения и информатики в г. Ставрополе
Филиал Московского государственного университета приборостроения и информатики в г. Угличе
Филиал Московского государственного университета приборостроения и информатики в г. Чехове
Филиал Московского государственного университета сервиса в г. Махачкале
Филиал Московского государственного университета сервиса в г. Отрадном Самарской области
Филиал Московского государственного университета сервиса в г. Перми
Филиал Московского государственного университета сервиса в г. Пятигорске
Филиал Московского государственного университета сервиса в г. Самаре
Филиал Московского государственного университета сервиса в г. Смоленске
Филиал Московского государственного университета сервиса в г. Сочи
Филиал Московского государственного университета технологий и управления в г. Абдулино Оренбургской области
Филиал Московского государственного университета технологий и управления в г. Архангельске
Филиал Московского государственного университета технологий и управления в г. Владикавказе (Республика Северная Осетия-Алания)
Филиал Московского государственного университета технологий и управления в г. Волоколамске Московской области
Филиал Московского государственного университета технологий и управления в г. Вязьме Смоленской области
Филиал Московского государственного университета технологий и управления в г. Калининграде
Филиал Московского государственного университета технологий и управления в г. Калуге
Филиал Московского государственного университета технологий и управления в г. Липецке
Филиал Московского государственного университета технологий и управления в г. Мелеузе (Республика Башкортостан)
Филиал Московского государственного университета технологий и управления в г. Мичуринске Тамбовской области
Филиал Московского государственного университета технологий и управления в г. Можайске Московской области
Филиал Московского государственного университета технологий и управления в г. Нижний Новгород
Филиал Московского государственного университета технологий и управления в г. Пензе
Филиал Московского государственного университета технологий и управления в г. Перми
Филиал Московского государственного университета технологий и управления в г. Ростове-на-Дону
Филиал Московского государственного университета технологий и управления в г. Самаре
Филиал Московского государственного университета технологий и управления в г. Смоленске
Филиал Московского государственного университета технологий и управления в г. Тобольске Тюменской области
Филиал Московского государственного университета технологий и управления в г. Унече Брянской области
Филиал Московского государственного университета технологий и управления в г. Чебоксары (Чувашская Республика)
Филиал Московского института коммунального хозяйства и строительства в г. Дмитрове Московской области
Филиал Московского института коммунального хозяйства и строительства в г. Егорьевске Московской области
Филиал Московского института коммунального хозяйства и строительства в г. Люберцы Московской области
Филиал Московского института коммунального хозяйства и строительства в г. Можайске Московской области
Филиал Московского института коммунального хозяйства и строительства в г. Серпухове Московской области
Филиал Московского института права в г. Казани
Филиал Московского института права в г. Курске
Филиал Московского института права в г. Нижний Новгород
Филиал Московского института права в г. Орске
Филиал Московского института права в г. Рязани
Филиал Московского института права в г. Санкт-Петербурге
Филиал Московского института предпринимательства и права в г. Буйнакске
Филиал Московского института предпринимательства и права в г. Дербенте
Филиал Московского института предпринимательства и права в г. Махачкале
Филиал Московского института предпринимательства и права в г. Минеральные Воды
Филиал Московского института предпринимательства и права в г. Новосибирске
Филиал Московского института предпринимательства и права в г. Норильске
Филиал Московского института предпринимательства и права в г. Оренбурге
Филиал Московского института предпринимательства и права в г. Пензе
Филиал Московского института предпринимательства и права в г. Ростове
Филиал Московского института экономики, менеджмента и права в г. Воронеже
Филиал Московского института экономики, менеджмента и права в г. Краснодаре
Филиал Московского института экономики, менеджмента и права в г. Нижний Новгород
Филиал Московского института экономики, менеджмента и права в г. Пензе
Филиал Московского института экономики, менеджмента и права в г. Рязани
Филиал Московского института экономики, менеджмента и права в г. Сергиевом Посаде
Филиал Московского института экономики, менеджмента и права в г. Туле
Филиал Московского нового юридического института в г. Брянске
Филиал Московского нового юридического института в г. Липецке
Филиал Московского нового юридического института в г. Новошахтинске
Филиал Московского нового юридического института в г. Пскове
Филиал Московского нового юридического института в г. Смоленске
Филиал Московского нового юридического института в г. Советске
Филиал Московского нового юридического института в г. Сочи
Филиал Московского нового юридического института в г. Тамбове
Филиал Московского нового юридического института в городе Ереване (Республика Армения)
Филиал Московского нового юридического института в городе Юбилейный
Филиал Московского нового юридического института в п. Тучково Рузского района Московской области
Филиал Московского педагогического государственного университета в городе Брянске
Филиал Московского педагогического государственного университета в городе Краснодаре
Филиал Московского педагогического государственного университета в городе Новосибирске
Филиал Московского педагогического государственного университета в городе Снежинске
Филиал Московского педагогического государственного университета в городе Ульяновске
Филиал Московского педагогического государственного университета в городе Челябинске
Филиал Московского психолого-социального института (г. Ижевск)
Филиал Московского психолого-социального института (г. Конаково, Тверская область)
Филиал Московского психолого-социального института (г. Люберцы, Московская обл.)
Филиал Московского психолого-социального института (г. Магнитогорск)
Филиал Московского психолого-социального института (г. Стерлитамак)
Филиал Московского психолого-социального института (г. Электросталь)
Филиал Московского психолого-социального института (г. Ярославль)
Филиал Московского психолого-социального института в г. Гремячинске Пермской области
Филиал Московского психолого-социального института в г. Железногорске Курской области
Филиал Московского психолого-социального института в г. Красноярске
Филиал Московского психолого-социального института в г. Куровское Московской области
Филиал Московского психолого-социального института в г. Муроме
Филиал Московского психолого-социального института в г. Одинцово
Филиал Московского психолого-социального института в г. Уварово (Тамбовская область)
Филиал Московского психолого-социального института в г. Удомле Тверской области
Филиал Московского психолого-социального института в г. Хабаровске
Филиал Московского психолого-социального института в г. Черняховске Калининградской области
Филиал Московского психолого-социального института в станице Полтавская Краснодарского края
Филиал Московского социально-гуманитарного института в г. Апрелевке Московской области
Филиал Московского социально-гуманитарного института в г. Егорьевске
Филиал Московского социально-гуманитарного института в г. Ейске Краснодарского края
Филиал Московского социально-гуманитарного института в г. Казани
Филиал Московского социально-гуманитарного института в г. Каменске-Шахтинском Ростовской области
Филиал Московского социально-гуманитарного института в г. Набережные Челны
Филиал Московского социально-гуманитарного института в г. Нефтеюганске
Филиал Московского социально-гуманитарного института в г. Новомосковске
Филиал Московского социально-гуманитарного института в г. Новороссийске
Филиал Московского социально-гуманитарного института в г. Перми
Филиал Московского социально-гуманитарного института в г. Ржеве Тверской области
Филиал Московского социально-гуманитарного института в г. Сальске Ростовской области
Филиал Московского социально-гуманитарного института в г. Стрежевой Томской области
Филиал Московского социально-гуманитарного института в г. Ярославле
Филиал Московского теологического института пятидесятников
Филиал Московского экономико-финансового института в г. Самаре
Филиал Московского энергетического института (технического университета) в г. Волжском
Филиал Московского энергетического института (технического университета) в г. Смоленске
Филиал Московского юридического института при Министерстве юстиции Российской Федерации г. Тверь (Филиал находится в стадии ликвидации см письмо из вуза ? 281М от 14.02.2005 )
Филиал Московской государственной академии водного транспорта Велико-Устюгское речное училище им. З.А. Шашкова
Филиал Московской государственной юридической академии в г. Вологде
Филиал Московской государственной юридической академии в г. Кирове
Филиал Нижегородского государственного лингвистического университета им. Н.А. Добролюбова в г. Казани
Филиал Новосибирского государственного архитектурно-строительного университета (Сибстрин) в г. Айхале
Филиал Новосибирского государственного архитектурно-строительного университета (Сибстрин) в г. Искитиме Новосибирской области
Филиал Новосибирского государственного архитектурно-строительного университета (Сибстрин) в г. Ленске
Филиал Новосибирского государственного архитектурно-строительного университета (Сибстрин) в г. Мирном
Филиал Новосибирского государственного архитектурно-строительного университета (Сибстрин) в г. Удачном
Филиал Новосибирского государственного технического университета в г. Нерюнгри
Филиал Новосибирского государственного университета экономики и управления - НИНХ в г. Улан-Удэ
Филиал Омского государственного педагогического университета в г. Таре
Филиал Омского государственного университета путей сообщения в г. Тайге
Филиал Орловской региональной академии государственной службы в г. Брянске
Филиал Орловской региональной академии государственной службы в г. Курске
Филиал Орловской региональной академии государственной службы в г. Липецке
Филиал Орловской региональной академии государственной службы в г. Смоленске
Филиал Орловской региональной академии государственной службы в г. Тамбове
Филиал Орловской региональной академия государственной службы в г. Туле
Филиал Поволжской академии государственной службы имени П.А. Столыпина в г. Балаково
Филиал Поволжской академии государственной службы имени П.А. Столыпина в г. Балашове
Филиал Поволжской академии государственной службы имени П.А. Столыпина в г. Самаре
Филиал Поволжской академии государственной службы имени П.А. Столыпина в г. Тамбове
Филиал Поволжской академии государственной службы имени П.А. Столыпина в г. Тольятти
Филиал Поволжской академии государственной службы имени П.А. Столыпина в г. Ульяновске
Филиал Пограничной академии Федеральной службы безопасности Российской Федерации в г. Анапе
Филиал Протвино  Международного университета природы, общества и человека Дубна (г. Протвино Московской области)
Филиал Пятигорского государственного лингвистического университета в г. Учкекене
Филиал Пятигорского государственного технологического университета в г. Грозном Чеченской Республики
Филиал Пятигорского государственного технологического университета в г. Карачаевске Карачаево-Черкесской Республики
Филиал Российского государственного гидрометеорологического университета в г. Алексине Тульской области
Филиал Российского государственного гидрометеорологического университета в г. Ростове-на-Дону
Филиал Российского государственного гидрометеорологического университета в г. Туапсе Краснодарского края
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Астрахани
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Балашихе
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Великий Новгород
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Воскресенске
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Всеволожске
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Георгиевске
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Дмитрове
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Домодедово
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Железнодорожном
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Иваново
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Казани
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Калининграде
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Калуге
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Кашире
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Кирове
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Костроме
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Красноярске
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Кызыле
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Лыткарино (НЕ ЛИЦЕНЗИРОВАН)
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Магадане
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Мытищах (НЕ ЛИЦЕНЗИРОВАН)
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Наро-Фоминске
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Нижнем Новгороде
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Одинцово
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Павловский Посад
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Самаре
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Санкт-Петербурге
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Саратове
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Твери
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Тольятти
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Улан-Удэ
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Фрязине
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Чехове
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Электростали
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Элисте
Филиал Российского государственного гуманитарного университета в г. Ярославле
Филиал Российского государственного педагогического университета им. А.И. Герцена в г. Волхове
Филиал Российского государственного профессионально-педагогического университета в г. Березовском
Филиал Российского государственного профессионально-педагогического университета в г. Ереване
Филиал Российского государственного профессионально-педагогического университета в г. Кемерове
Филиал Российского государственного профессионально-педагогического университета в г. Омске
Филиал Российского государственного профессионально-педагогического университета в г. Оренбурге
Филиал Российского государственного профессионально-педагогического университета в г. Советском
Филиал Российского государственного социального университета в г. Азове Ростовской области
Филиал Российского государственного социального университета в г. Анапе Краснодарского края
Филиал Российского государственного социального университета в г. Батайске Ростовской области
Филиал Российского государственного социального университета в г. Брянске
Филиал Российского государственного социального университета в г. Воронеже
Филиал Российского государственного социального университета в г. Дедовске Московской области
Филиал Российского государственного социального университета в г. Дербент Республики Дагестан
Филиал Российского государственного социального университета в г. Ивантеевке Московской области
Филиал Российского государственного социального университета в г. Ижевске Удмуртской Республики
Филиал Российского государственного социального университета в г. Калуге
Филиал Российского государственного социального университета в г. Каменске-Шахтинском Ростовской области
Филиал Российского государственного социального университета в г. Кисловодске Ставропольского края
Филиал Российского государственного социального университета в г. Клину Московской области
Филиал Российского государственного социального университета в г. Красноярске
Филиал Российского государственного социального университета в г. Люберцы Московской области
Филиал Российского государственного социального университета в г. Майкопе Республики Адыгея
Филиал Российского государственного социального университета в г. Минске Республики Беларуссия
Филиал Российского государственного социального университета в г. Мурманске
Филиал Российского государственного социального университета в г. Наро-Фоминск Московской области
Филиал Российского государственного социального университета в г. Нефтеюганске Ханты-Мансийского автономного округа - Югра Тюменской области
Филиал Российского государственного социального университета в г. Обнинске Калужской области
Филиал Российского государственного социального университета в г. Ош Кыргызской Республики
Филиал Российского государственного социального университета в г. Павловский Посад Московской области
Филиал Российского государственного социального университета в г. Пензе
Филиал Российского государственного социального университета в г. Пятигорске Ставропольского края
Филиал Российского государственного социального университета в г. Рузе Московской области
Филиал Российского государственного социального университета в г. Серпухове Московской области
Филиал Российского государственного социального университета в г. Советском Ханты-Мансийского автономного округа - Югра Тюменской области
Филиал Российского государственного социального университета в г. Сочи Краснодарского края
Филиал Российского государственного социального университета в г. Ставрополе
Филиал Российского государственного социального университета в г. Сургуте Ханты-Мансийского автономного округа - Югра Тюменской области
Филиал Российского государственного социального университета в г. Таганроге Ростовской области
Филиал Российского государственного социального университета в г. Твери
Филиал Российского государственного социального университета в г. Тольятти Самарской области
Филиал Российского государственного социального университета в г. Томске
Филиал Российского государственного социального университета в г. Уфе Республики Башкортостан
Филиал Российского государственного социального университета в г. Хасавюрте Республики Дагестан
Филиал Российского государственного социального университета в г. Чебоксары Чувашской Республики - Чувашия
Филиал Российского государственного социального университета в г. Электростали Московской области
Филиал Российского государственного университета нефти и газа имени И.М. Губкина в г. Оренбурге
Филиал Российского государственного университета физической культуры, спорта и туризма в г. Иркутске
Филиал Российского государственного университета физической культуры, спорта и туризма в г. Новочебоксарске
Филиал Российского заочного института текстильной и легкой промышленности в г. Кемерово
Филиал Российского заочного института текстильной и легкой промышленности в г. Омске
Филиал Российского заочного института текстильной и легкой промышленности в г. Орехово-Зуево
Филиал Российского заочного института текстильной и легкой промышленности в г. Серпухове
Филиал Российского заочного института текстильной и легкой промышленности в г. Твери
Филиал Российского университета дружбы народов в г. Белгороде
Филиал Российского университета дружбы народов в г. Ессентуки
Филиал Российского университета дружбы народов в г. Перми
Филиал Российского университета дружбы народов в г. Якутске
Филиал Российской экономической академии им. Г. В. Плеханова в г. Краснодаре
Филиал Российской экономической академии им. Г.В. Плеханова в г. Ташкенте
Филиал Российской экономической академии им. Г.В. Плеханова в г. Улан-Батор (Монголия)
Филиал Ростовского государственного строительного университета в г. Азове (находится в стадии ликвидации, см. Приказ ? 1443 от 1.12.2006 года о ликвидации филиала)
Филиал Ростовского государственного университета путей сообщения в г. Краснодаре
Филиал Ростовского государственного университета путей сообщения в г. Кропоткине
Филиал Ростовского государственного университета путей сообщения в г. Минеральные Воды
Филиал Ростовского государственного университета путей сообщения в г. Туапсе
Филиал Ростовского государственного экономического университета РИНХ в г. Аксае
Филиал Ростовского государственного экономического университета РИНХ в г. Батайске
Филиал Ростовского государственного экономического университета РИНХ в г. Волгодонске
Филиал Ростовского государственного экономического университета РИНХ в г. Георгиевске
Филиал Ростовского государственного экономического университета РИНХ в г. Дербенте
Филиал Ростовского государственного экономического университета РИНХ в г. Ейске
Филиал Ростовского государственного экономического университета РИНХ в г. Кисловодске
Филиал Ростовского государственного экономического университета РИНХ в г. Махачкале
Филиал Ростовского государственного экономического университета РИНХ в г. Миллерово
Филиал Ростовского государственного экономического университета РИНХ в г. Назрани
Филиал Ростовского государственного экономического университета РИНХ в г. Сальске
Филиал Ростовского государственного экономического университета РИНХ в г. Ставрополе
Филиал Ростовского государственного экономического университета РИНХ в г. Черкесске
Филиал Ростовского государственного экономического университета РИНХ в п. Матвеев Курган
Филиал Рязанской государственной радиотехнической академии в г. Сасово Рязанской области
Филиал Самарского государственного архитектурно-строительного университета в г. Белебее Республики Башкортостан
Филиал Самарского государственного технического университета в г. Сызрани
Филиал Самарского государственного университета в г. Тольятти
Филиал Самарского государственного экономического университета в г. Тольятти
Филиал Самарской государственной академии путей сообщения в г. Оренбурге
Филиал Самарской государственной академии путей сообщения в г. Орске
Филиал Самарской государственной академии путей сообщения в г. Рузаевке
Филиал Самарской государственной академии путей сообщения в г. Уфе
Филиал Самарской гуманитарной академии в г. Димитровграде
Филиал Самарской гуманитарной академии в г. Жигулевске
Филиал Самарской гуманитарной академии в г. Тольятти
Филиал Санкт-Петербургского государственного горного института им. Г.В. Плеханова (технического университета) Воркутинский горный институт
Филиал Санкт-Петербургского государственного инженерно-экономического университета в г. Альметьевске
Филиал Санкт-Петербургского государственного инженерно-экономического университета в г. Анадыре
Филиал Санкт-Петербургского государственного инженерно-экономического университета в г. Апатиты
Филиал Санкт-Петербургского государственного инженерно-экономического университета в г. Белгороде
Филиал Санкт-Петербургского государственного инженерно-экономического университета в г. Выборге
Филиал Санкт-Петербургского государственного инженерно-экономического университета в г. Кизляре
Филиал Санкт-Петербургского государственного инженерно-экономического университета в г. Мурманске
Филиал Санкт-Петербургского государственного инженерно-экономического университета в г. Нижневартовске (находится в стадии ликвидации с 15.12.2005)
Филиал Санкт-Петербургского государственного инженерно-экономического университета в г. Певеке
Филиал Санкт-Петербургского государственного инженерно-экономического университета в г. Пскове
Филиал Санкт-Петербургского государственного инженерно-экономического университета в г. Твери
Филиал Санкт-Петербургского государственного инженерно-экономического университета в г. Тихвине
Филиал Санкт-Петербургского государственного инженерно-экономического университета в г. Чебоксары
Филиал Санкт-Петербургского государственного инженерно-экономического университета в г. Череповце
Филиал Санкт-Петербургского государственного инженерно-экономического университета в городе Вологде
Филиал Санкт-Петербургского государственного политехнического университета в г. Анадыре
Филиал Санкт-Петербургского государственного технологического университета растительных полимеров в г. Кувшиново
Филиал Санкт-Петербургского государственного технологического университета растительных полимеров в г. Сегеже
Филиал Санкт-Петербургского государственного университета кино и телевидения в г. Якутске
Филиал Санкт-Петербургского государственного университета культуры и искусств в г. Архангельске
Филиал Санкт-Петербургского государственного университета культуры и искусств в г. Великий Новгород
Филиал Санкт-Петербургского государственного университета культуры и искусств в г. Пскове
Филиал Санкт-Петербургского государственного университета экономики и финансов в г. Мурманске
Филиал Санкт-Петербургского государственного университета экономики и финансов в г. Пскове
Филиал Санкт-Петербургского государственного электротехнического университета ЛЭТИ им. В.И. Ульянова (Ленина) в г. Югорске
Филиал Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей, экономики и права в г. Баку Азербайджанской Республики
Филиал Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей, экономики и права в г. Бокситогорске Ленинградской области
Филиал Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей, экономики и права в г. Волхове Ленинградской области
Филиал Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей, экономики и права в г. Выборге Ленинградской области
Филиал Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей, экономики и права в г. Гатчине Ленинградской области
Филиал Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей, экономики и права в г. Дзержинске Нижегородской области
Филиал Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей, экономики и права в г. Ереване Республики Армения
Филиал Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей, экономики и права в г. Калининграде
Филиал Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей, экономики и права в г. Кингисеппе Ленинградской области
Филиал Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей, экономики и права в г. Кириши Ленинградской области (реорганизован в представительство, см. Приказ вуза ?132 от 22.12.2006 года)
Филиал Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей, экономики и права в г. Кирове
Филиал Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей, экономики и права в г. Краснодаре
Филиал Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей, экономики и права в г. Красноярске
Филиал Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей, экономики и права в г. Луге Ленинградской области
Филиал Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей, экономики и права в г. Москве
Филиал Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей, экономики и права в г. Наро-Фоминске Московской области
Филиал Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей, экономики и права в г. Новокузнецке Кемеровской области
Филиал Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей, экономики и права в г. Новосибирске
Филиал Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей, экономики и права в г. Перми
Филиал Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей, экономики и права в г. Подпорожье Ленинградской области
Филиал Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей, экономики и права в г. Прокопьевске Кемеровской области
Филиал Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей, экономики и права в г. Смоленске
Филиал Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей, экономики и права в г. Тольятти Самарской области
Филиал Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей, экономики и права в г. Удомле Тверской области
Филиал Санкт-Петербургского института внешнеэкономических связей, экономики и права в г. Хабаровске
Филиал Саратовского государственного технического университета в г. Балашове
Филиал Саратовского государственного технического университета в г. Петровске
Филиал Саратовской государственной академии права в г. Астрахани
Филиал Северо-Западной академии государственной службы в г. Вологде
Филиал Северо-Западной академии государственной службы в г. Выборге
Филиал Северо-Западной академии государственной службы в г. Иваново
Филиал Северо-Западной академии государственной службы в г. Калининграде
Филиал Северо-Западной академии государственной службы в г. Калуге
Филиал Северо-Западной академии государственной службы в г. Мурманске
Филиал Северо-Западной академии государственной службы в г. Пскове
Филиал Северо-Западной академии государственной службы в г. Сосновый Бор (Ленинградская область)
Филиал Северо-Западной академии государственной службы в г. Твери
Филиал Северо-Западной академии государственной службы в городе Великий Новгород
Филиал Северо-Западной академии государственной службы в городе Нижневартовске
Филиал Северо-Западной академии государственной службы в городе Северодвинске
Филиал Северо-Кавказского государственного технического университета в г. Кисловодске
Филиал Северо-Кавказского государственного технического университета в г. Назрани
Филиал Северо-Кавказского государственного технического университета в г. Пятигорске
Филиал Северо-Кавказского государственного технического университета в городе Черкесске (не лицензирован)
Филиал Северо-Кавказской академии государственной службы в г. Краснодаре
Филиал Северо-Кавказской академии государственной службы в г. Махачкале
Филиал Северо-Кавказской академии государственной службы в г. Ставрополе
Филиал СЕВМАШВТУЗ Санкт-Петербургского государственного морского технического университета в г. Северодвинске
Филиал Сергиево-Посадского гуманитарного института в г. Дмитрове
Филиал Сергиево-Посадского гуманитарного института в г. Талдоме
Филиал Сибирского государственного аэрокосмического университета имени академика М.Ф. Решетнева в г. Железногорске Красноярского края
Филиал Сибирского государственного аэрокосмического университета имени академика М.Ф. Решетнева в г. Зеленогорске Красноярского края
Филиал Сибирского государственного технологического университета в г. Мариинске Кемеровской области
Филиал Сибирского государственного университета физической культуры и спорта в г. Березовском
Филиал Сибирского государственного университета физической культуры и спорта в г. Надыме
Филиал Сибирского федерального университета - Лесосибирский педагогический институт
Филиал Сибирского федерального университета - Хакасский технический институт
Филиал Сибирского федерального университета ?1 в г. Ачинске
Филиал Сибирского федерального университета ?2 в г. Ачинске
Филиал Сибирского федерального университета в г. Дудинке
Филиал Сибирского федерального университета в г. Железногорске
Филиал Сибирского федерального университета в г. Зеленогорске
Филиал Сибирского федерального университета в г. Канске
Филиал Сибирского федерального университета в г. Норильске
Филиал Сибирского федерального университета в г. Усть-Илимске
Филиал Сибирского федерального университета в г. Шарыпово
Филиал Сибирской академии государственной службы в г. Иркутске
Филиал Сибирской академии государственной службы в г. Новокузнецке
Филиал Сибирской академии государственной службы в г. Томске
Филиал Сибирской академии государственной службы в г. Усть-Илимске
Филиал Сибирской государственной академии физической культуры в г. Кемерово
Филиал Славянского-на-Кубани государственного педагогического института в г. Новороссийске
Филиал Современной гуманитарной академии в г. Комсомольске-на-Амуре
Филиал Сочинского государственного университета туризма и курортного дела в г. Анапе
Филиал Сочинского государственного университета туризма и курортного дела в г. Геленджике
Филиал Сочинского государственного университета туризма и курортного дела в г. Ейске
Филиал Сочинского государственного университета туризма и курортного дела в г. Нижний Новгород
Филиал Сочинского государственного университета туризма и курортного дела в г. Омске
Филиал Сочинского государственного университета туризма и курортного дела в г. Пятигорске
Филиал Ставропольского государственного университета в г. Буденновске
Филиал Ставропольского государственного университета в г. Георгиевске
Филиал Ставропольского государственного университета в г. Изобильном
Филиал Ставропольского государственного университета в г. Светлограде
Филиал Ставропольского института им. В.Д. Чурсина в г. Георгиевске
Филиал Ставропольского института им. В.Д. Чурсина в г. Изобильном
Филиал Ставропольского института им. В.Д. Чурсина в г. Черкесске
Филиал Ставропольского института имени В.Д. Чурсина в г. Буденновске
Филиал Ставропольского института имени В.Д. Чурсина в г. Кисловодске
Филиал Столичного института переводчиков в г. Санкт-Петербурге
Филиал Столичной финансово-гуманитарной академии в г. Владимире
Филиал Столичной финансово-гуманитарной академии в г. Волгодонске
Филиал Столичной финансово-гуманитарной академии в г. Вологде
Филиал Столичной финансово-гуманитарной академии в г. Мурманске
Филиал Столичной финансово-гуманитарной академии в г. Омске
Филиал Столичной финансово-гуманитарной академии в г. Орске
Филиал Столичной финансово-гуманитарной академии в г. Салехарде
Филиал Столичной финансово-гуманитарной академии в г. Сургуте
Филиал Столичной финансово-гуманитарной академии в г. Ухте
Филиал Столичной финансово-гуманитарной академии в г. Череповце
Филиал Столичной финансово-гуманитарной академии в г.Уфе
Филиал Сургутского государственного университета в г. Лангепасе
Филиал Сургутского государственного университета в г. Лянторе ХМАО
Филиал Таганрогского государственного радиотехнического университета в г. Ростове-на-Дону
Филиал Тверского государственного технического университета в г. Бежецке Тверской области
Филиал Тверского государственного технического университета в г. Вышний Волочек Тверской области
Филиал Тверского государственного технического университета в г. Конакове Тверской области
Филиал Тверского государственного технического университета в г. Кувшиново Тверской области
Филиал Тверского государственного технического университета в г. Нелидове Тверской области (НЕ ЛИЦЕНЗИРОВАН - письмо из ВУЗа ?98-02-852 от 08.09.05)
Филиал Тверского государственного технического университета в г. Ржеве Тверской области
Филиал Тверского государственного технического университета в г. Торжке Тверской области
Филиал Тверского государственного университета в г. Нелидово Тверской области
Филиал Тверского государственного университета в г. Ржеве Тверской области
Филиал Тверского государственного университета в г. Торопце Тверской области (проводится работа по ликвидации филиала - письмо из ВУЗа ?59-01-61 от 06.03.06)
Филиал Тихоокеанского государственного экономического университета в г. Арсеньеве Приморского края
Филиал Тихоокеанского государственного экономического университета в г. Находке Приморского края
Филиал Тихоокеанского государственного экономического университета в г. Уссурийске Приморского края
Филиал Тихоокеанского государственного экономического университета в г. Южно-Сахалинске Сахалинской области
Филиал Тобольский индустриальный институт Тюменского государственного нефтегазового университета
Филиал Тобольского государственного педагогического института им. Д.И. Менделеева в г. Салехарде
Филиал Тобольского государственного педагогического института имени Д.И. Менделеева в г. Новый Уренгой
Филиал Томского государственного архитектурно-строительного университета в г. Белово Кемеровской области
Филиал Томского государственного архитектурно-строительного университета в г. Ленинске-Кузнецком
Филиал Томского государственного архитектурно-строительного университета в г. Новокузнецке Кемеровской области
Филиал Томского государственного архитектурно-строительного университета в г. Стрежевом
Филиал Томского государственного педагогического университета в г. Братске Иркутской области (выполняет функцию представительства)
Филиал Томского государственного университета в г. Междуреченске
Филиал Томского государственного университета в г. Прокопьевске
Филиал Томского государственного университета в г. Юрге
Филиал Томского государственного университета систем управления и радиоэлектроники в г. Когалыме
Филиал Томского государственного университета систем управления и радиоэлектроники в г. Ленинске-Кузнецком
Филиал Томского государственного университета систем управления и радиоэлектроники в г. Надыме Ямало-Ненецкого автономного округа
Филиал Томского государственного университета систем управления и радиоэлектроники в г. Новом Уренгое Ямало-Ненецкого автономного округа
Филиал Томского государственного университета систем управления и радиоэлектроники в г. Ноябрьске Ямало-Ненецкого автономного округа
Филиал Томского государственного университета систем управления и радиоэлектроники в г. Салехарде Ямало-Ненецкого автономного округа
Филиал Томского государственного университета систем управления и радиоэлектроники в г. Сургуте
Филиал Томского государственного университета систем управления и радиоэлектроники в городе Гурьевске Кемеровской области
Филиал Томского государственного университета систем управления и радиоэлектроники в городе Колпашево Томской области (не лицензирован)
Филиал Томского государственного университета систем управления и радиоэлектроники в городе Лангепасе Ханты-Мансийского автономного округа
Филиал Томского государственного университета систем управления и радиоэлектроники в городе Нягани Ханты-Мансийского автономного округа
Филиал Томского государственного университета систем управления и радиоэлектроники в городе Радужном Ханты-Мансийского автономного округа
Филиал Томского государственного университета систем управления и радиоэлектроники в городе Саяногорске (не лицензирован)
Филиал Томского политехнического университета в г. Междуреченске
Филиал Томского политехнического университета в г. Праге (не лицензирован см. письмо из вуза от 25.04.2005 года)
Филиал Тюменского государственного архитектурно-строительного университета в г. Лабытнанги
Филиал Тюменского государственного архитектурно-строительного университета в г. Муравленко
Филиал Тюменского государственного архитектурно-строительного университета в г. Надыме
Филиал Тюменского государственного архитектурно-строительного университета в г. Туртасе
Филиал Тюменского государственного нефтегазового университета в г. Заводоуковске
Филиал Тюменского государственного нефтегазового университета в г. Надыме имени В.В. Ремизова
Филиал Тюменского государственного нефтегазового университета в г. Нижневартовске
Филиал Тюменского государственного нефтегазового университета в г. Павлодаре
Филиал Тюменского государственного нефтегазового университета в г. Салехарде
Филиал Тюменского государственного нефтегазового университета в городе Ишиме
Филиал Тюменского государственного нефтегазового университета в городе Когалыме
Филиал Тюменского государственного нефтегазового университета в городе Лангепасе
Филиал Тюменского государственного нефтегазового университета в городе Муравленко
Филиал Тюменского государственного нефтегазового университета в городе Нефтеюганске
Филиал Тюменского государственного нефтегазового университета в городе Ноябрьске
Филиал Тюменского государственного нефтегазового университета в городе Нягани
Филиал Тюменского государственного нефтегазового университета в городе Советском
Филиал Тюменского государственного нефтегазового университета в городе Урае
Филиал Тюменского государственного нефтегазового университета в городе Ялуторовске
Филиал Тюменского государственного университета в г. Заводоуковске
Филиал Тюменского государственного университета в г. Ишиме
Филиал Тюменского государственного университета в г. Когалыме
Филиал Тюменского государственного университета в г. Муравленко
Филиал Тюменского государственного университета в г. Надыме
Филиал Тюменского государственного университета в г. Новый Уренгой
Филиал Тюменского государственного университета в г. Ноябрьске
Филиал Тюменского государственного университета в г. Нягани
Филиал Тюменского государственного университета в г. Пойковском
Филиал Тюменского государственного университета в г. Пыть-Яхе
Филиал Тюменского государственного университета в г. Салехарде
Филиал Тюменского государственного университета в г. Сургуте
Филиал Тюменского государственного университета в г. Тобольске
Филиал Тюменского государственного университета в г. Урае
Филиал Тюменского государственного университета в г. Шадринске
Филиал Тюменского государственного университета в Туапсинском районе Краснодарского края
Филиал Угреша Международного университета природы, общества и человека Дубна
Филиал Удмуртского государственного университета в г. Воткинске
Филиал Удмуртского государственного университета в г. Кудымкаре
Филиал Удмуртского государственного университета в г. Можге
Филиал Удмуртского государственного университета в городе Губкинском
Филиал Удмуртского государственного университета в городе Нижняя Тура
Филиал Ульяновского государственного университета в г. Димитровграде
Филиал Уральского государственного горного университета в г. Североуральске
Филиал Уральского государственного педагогического университета в г. Каменске-Уральском
Филиал Уральского государственного педагогического университета в г. Красноуфимске
Филиал Уральского государственного педагогического университета в г. Новоуральске
Филиал Уральского государственного педагогического университета в г. Серове
Филиал Уральского государственного педагогического университета в г. Челябинске (находится в стадии ликвидации)
Филиал Уральского государственного технического университета - УПИ в г. Алапаевске
Филиал Уральского государственного технического университета - УПИ в г. Верхняя Салда
Филиал Уральского государственного технического университета - УПИ в г. Ирбите
Филиал Уральского государственного технического университета - УПИ в г. Краснотурьинске
Филиал Уральского государственного технического университета - УПИ в г. Красноуральске
Филиал Уральского государственного технического университета - УПИ в г. Невьянске
Филиал Уральского государственного технического университета - УПИ в г. Первоуральске
Филиал Уральского государственного технического университета - УПИ в г. Серове
Филиал Уральского государственного технического университета - УПИ в г. Чусовом
Филиал Уральского государственного университета им. А.М. Горького в г. Новоуральске
Филиал Уральского государственного университета им. А.М. Горького в г. Ноябрьске
Филиал Уральского государственного университета путей сообщения в г. Златоусте
Филиал Уральского государственного университета путей сообщения в г. Кургане
Филиал Уральского государственного университета путей сообщения в г. Нижнем Тагиле
Филиал Уральского государственного университета путей сообщения в г. Перми
Филиал Уральского государственного университета путей сообщения в г. Тюмени
Филиал Уральского государственного экономического университета в г. Березники
Филиал Уральского государственного экономического университета в г. Нижний Тагил
Филиал Уральского государственного экономического университета в г. Челябинске
Филиал Уральского государственного экономического университета в городе Каменске-Уральский
Филиал Уральской академии государственной службы в г. Ижевске
Филиал Уральской академии государственной службы в г. Лангепасе
Филиал Уральской академии государственной службы в г. Магнитогорске
Филиал Уральской академии государственной службы в г. Нижний Тагил
Филиал Уральской академии государственной службы в г. Оренбурге
Филиал Уральской академии государственной службы в г. Перми
Филиал Уральской академии государственной службы в г. Тюмени
Филиал Уральской государственной юридической академии в г. Ноябрьске
Филиал Уфимского государственного авиационного технического университета в г. Белорецке
Филиал Уфимского государственного авиационного технического университета в г. Ишимбае
Филиал Уфимского государственного авиационного технического университета в г. Нефтекамске
Филиал Уфимского государственного авиационного технического университета в г. Стерлитамаке
Филиал Уфимского государственного авиационного технического университета в г. Туймазы
Филиал Уфимского государственного нефтяного технического университета в г. Октябрьском
Филиал Уфимского государственного нефтяного технического университета в г. Салавате
Филиал Уфимского государственного нефтяного технического университета в г. Стерлитамаке
Филиал Уфимского юридического института МВД России в городе Мелеузе
Филиал Ухтинского государственного технического университета в г. Усинске
Филиал Хабаровского государственного педагогического университета в г. Благовещенске (не лицензирован)
Филиал Хакасского государственного университета им. Н.Ф. Катанова в г. Саяногорске
Филиал Челябинского государственного педагогического университета в г. Миассе
Филиал Чеченского государственного университета в г. Гудермесе
Филиал Чеченского государственного университета в г. Урус-Мартане
Филиал Чеченского государственного университета в г. Шали
Филиал Чеченского государственного университета в селении Ачхой-Мартан (не лицензирован)
Филиал Чеченского государственного университета в станице Шелковской (не лицензирован)
Филиал Чувашского государственного университета им. И.Н. Ульянова в г. Новочебоксарске
Филиал Югорского государственного университета в г. Мегионе
Филиал Южного федерального университета в г. Волгодонске Ростовской области
Филиал Южного федерального университета в г. Геленджике Краснодарского края
Филиал Южного федерального университета в г. Георгиевске Ставропольского края
Филиал Южного федерального университета в г. Ейске Краснодарского края
Филиал Южного федерального университета в г. Железноводске Ставропольского края
Филиал Южного федерального университета в г. Зернограде Ростовской области
Филиал Южного федерального университета в г. Каменск-Шахтинском Ростовской области
Филиал Южного федерального университета в г. Кизляре Республики Дагестан
Филиал Южного федерального университета в г. Константиновске Ростовской области
Филиал Южного федерального университета в г. Махачкале Республики Дагестан
Филиал Южного федерального университета в г. Новошахтинске Ростовской области
Филиал Южного федерального университета в г. Пятигорске Ставропольского края
Филиал Южного федерального университета в г. Черкесске Карачаево-Черкесской Республики
Филиал Южного федерального университета в г. Шахты Ростовской области
Филиал Южного федерального университета в г. Элисте Республики Калмыкия
Филиал Южного федерального университета в поселке Зимовники Ростовской области
Филиал Южного федерального университета в с. Учкекен Карачаево-Черкесской Республики
Филиал Южного федерального университета в станице Вешенской Ростовской области
Филиал Южно-Российского государственного технического университета (Новочеркасского политехнического института) в городе Белая Калитва
Филиал Южно-Уральского государственного университета в г. Аше
Филиал Южно-Уральского государственного университета в г. Верхний Уфалей
Филиал Южно-Уральского государственного университета в г. Златоусте
Филиал Южно-Уральского государственного университета в г. Кусе
Филиал Южно-Уральского государственного университета в г. Кыштыме
Филиал Южно-Уральского государственного университета в г. Миассе
Филиал Южно-Уральского государственного университета в г. Нижневартовске
Филиал Южно-Уральского государственного университета в г. Нязепетровске
Филиал Южно-Уральского государственного университета в г. Озерске
Филиал Южно-Уральского государственного университета в г. Снежинске
Филиал Южно-Уральского государственного университета в г. Трехгорном
Филиал Южно-Уральского государственного университета в г. Усть-Катаве
Филиал Южно-Уральского государственного университета в городе Сатке
Филиал Южно-Уральского профессионального института в г. Аше
Филиал Южно-Уральского профессионального института в г. Куса
Филиал Ярославского государственного педагогического университета им. К.Д. Ушинского в г. Ростове Ярославской области
Филиал Ярославского государственного педагогического университета им. К.Д. Ушинского в г. Рыбинске Ярославской области
Филиал Ярославского государственного педагогического университета им. К.Д. Ушинского в г. Угличе Ярославской области
Финансовая академия при Правительстве Российской Федерации
Финансово-промышленный институт
Финансовый институт Московская школа экономики
Франко-Российский институт делового администрирования
Фроловский филиал Волгоградского государственного университета
Фрязинский филиал Современной гуманитарной академии
Хабаровская государственная академия экономики и права
Хабаровский государственный институт искусств и культуры
Хабаровский институт инфокоммуникаций (филиал) Сибирского государственного университета телекоммуникаций и информатики
Хабаровский пограничный институт Федеральной службы безопасности Российской Федерации
Хабаровский филиал Новосибирской государственной академии водного транспорта
Хабаровский филиал Современной гуманитарной академии
Хакасский государственный университет им. Н.Ф. Катанова
Хакасский институт бизнеса
Хакасский филиал Красноярского государственного аграрного университета
Ханты-Мансийский государственный медицинский институт
Ханты-Мансийский институт дизайна и прикладных искусств (филиал) Уральской государственной архитектурно-художественной академии
Ханты-Мансийский филиал Института управления
Ханты-Мансийский филиал Московского государственного университета культуры и искусств
Ханты-Мансийский филиал Российской академии музыки им. Гнесиных
Ханты-Мансийский филиал Томского государственного университета систем управления и радиоэлектроники
Ханты-Мансийский филиал Уральского института коммерции и права
Хасавюртовский филиал Современной гуманитарной академии
Химкинский филиал Российского университета кооперации
Хреновский филиал Воронежской государственной лесотехнической академии (находится в стадии ликвидации, см. Приказ о ликвидации ? 1562 от 18.12.2006 года)
Царицынский православный университет Преподобного Сергия Радонежского
Центрально-Азиатский филиал Российского нового университета в г. Худжанде
Центральный институт управления и экономики туристского бизнеса - филиал Российской международной академии туризма
Центральный филиал Российской академии правосудия (г. Воронеж)
Чайковский государственный институт физической культуры
Чайковский технологический институт (филиал) Ижевского государственного технического университета
Чайковский филиал Пермского государственного педагогического университета
Чайковский филиал Пермского государственного технического университета
Чебоксарский институт (филиал) Московского государственного открытого университета
Чебоксарский институт экономики и менеджмента (филиал) Санкт-Петербургского государственного политехнического университета
Чебоксарский кооперативный институт (филиал) Российского университета кооперации
Чебоксарский филиал Академии права и управления (института)
Чебоксарский филиал Московского государственного открытого педагогического университета имени М.А. Шолохова
Чебоксарский филиал Нижегородской академии Министерства внутренних дел Российской Федерации
Чебоксарский филиал Современной гуманитарной академии
Челябинская государственная академия культуры и искусств
Челябинская государственная медицинская академия Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Челябинский государственный агроинженерный университет
Челябинский государственный педагогический университет
Челябинский государственный университет
Челябинский гуманитарный институт
Челябинский институт (филиал) Российского государственного торгово-экономического университета
Челябинский институт (филиал) Уральской академии государственной службы
Челябинский институт музыки им. П.И. Чайковского
Челябинский институт путей сообщения - филиал Уральского государственного университета путей сообщения
Челябинский институт экономики и права им. М.В. Ладошина
Челябинский филиал Академии права и управления (института)
Челябинский филиал Московской международной высшей школы бизнеса МИРБИС (Иститут)
Челябинский филиал Российской академии предпринимательства
Челябинский филиал Современной гуманитарной академии
Челябинский филиал Университета Российской академии образования
Челябинский юридический институт Министерства внутренних дел Российской Федерации
Челябинское высшее военное авиационное училище штурманов (военный институт)
Челябинское высшее военное автомобильное командно-инженерное училище (военный институт) имени Главного маршала бронетанковых войск П.А. Ротмистрова
Челябинское высшее военное командное училище (военный институт)
Череповецкий военный инженерный институт радиоэлектроники
Череповецкий государственный университет
Череповецкий филиал Вологодского государственного технического университета
Череповецкий филиал Института бизнеса и права
Череповецкий филиал Московской государственной академии водного транспорта
Череповецкий филиал Современной гуманитарной академии
Череповецкий филиал Университета Российской академии образования
Черкесский филиал Краснодарского университета Министерства внутренних дел Российской Федерации
Черкесский филиал Современной гуманитарной академии
Черноголовский филиал Современной гуманитарной академии
Черноморская гуманитарная академия
Черняховский филиал Российского государственного университета имени Иммануила Канта
Чеховский филиал Современной гуманитарной академии
Чеченский государственный педагогический институт
Чеченский государственный университет
Чеченский институт бизнеса и управления
Чиркейский институт имени Саида Афанди
Чистопольский филиал Института экономики, управления и права (г. Казань)
Читинская государственная медицинская академия Федерального агентства по здравоохранению и социальному развитию
Читинский государственный университет
Читинский институт (филиал) Байкальского государственного университета экономики и права
Читинский филиал Восточно-Сибирской государственной академии культуры и искусств
Читинский филиал Российской академии предпринимательства
Читинский филиал Современной гуманитарной академии
Чувашская государственная сельскохозяйственная академия
Чувашский государственный институт культуры и искусств
Чувашский государственный педагогический университет им. И.Я. Яковлева
Чувашский государственный университет имени И.Н. Ульянова
Чувашский филиал Московского гуманитарно-экономического института
Чурапчинский государственный институт физической культуры и спорта
Шадринский государственный педагогический институт
Шадринский филиал Московского государственного открытого педагогического университета имени М.А. Шолохова
Шадринский филиал Современной гуманитарной академии
Шарьинский филиал Костромского государственного университета имени Н.А. Некрасова
Шахтинский институт (филиал) Южно-Российского государственного технического университета (Новочеркасского политехнического института)
Шахтинский филиал Гуманитарного института (г. Москва)
Шахтинский филиал Южно-Российского гуманитарного института
Шенталинский филиал Самарского государственного экономического университета
Школа культурной политики
Школа-студия (вуз) имени Вл.И. Немировича-Данченко при Московском Художественном академическом театре имени А.П. Чехова
Шуйский государственный педагогический университет
Экономико-гуманитарный институт (г. Москва)
Экономико-правовой институт
Экономико-энергетический институт
Экономико-юридический институт
Электростальский политехнический институт (филиал) Московского государственного института стали и сплавов (технологического университета)
Электростальский филиал Евразийского открытого института
Электростальский филиал Современной гуманитарной академии
Элистинский филиал Современной гуманитарной академии
Энгельсский технологический институт (филиал) Саратовского государственного технического университета
Югорский государственный университет
Южно-Российский государственный технический университет (Новочеркасский политехнический институт)
Южно-Российский государственный университет экономики и сервиса
Южно-Российский гуманитарный институт (г. Ростов-на-Дону)
Южно-Российский институт международных отношений
Южно-Сахалинский институт (филиал) Российского государственного торгово-экономического университета
Южно-Сахалинский институт коммерции и предпринимательства
Южно-Сахалинский институт экономики, права и информатики
Южно-Сахалинский филиал Дальневосточного юридического института Министерства внутренних дел Российской Федерации
Южно-Сахалинский филиал Приморской государственной сельскохозяйственной академии
Южно-Сахалинский филиал Современной гуманитарной академии
Южно-Сахалинский филиал Хабаровской государственной академии экономики и права
Южно-Уральский государственный университет
Южно-Уральский институт управления и экономики
Южно-Уральский профессиональный институт
Южный институт менеджмента
Южный федеральный университет
Юргинский технологический институт (филиал) Томского политехнического университета
Юридический институт
Якутская государственная сельскохозяйственная академия
Якутский государственный инженерно-технический институт
Якутский государственный университет имени М.К. Аммосова
Якутский Институт в Москве
Якутский институт дистанционного образования
Якутский университет высоких технологий в Санкт-Петербурге
Якутский филиал Академии права и управления (института)
Якутский филиал Дальневосточного юридического института Министерства внутренних дел Российской Федерации
Якутский филиал Института государственного администрирования
Якутский филиал Московского государственного открытого педагогического университета имени М.А. Шолохова
Якутский филиал Московского государственного университета сервиса
Якутский филиал Московской академии предпринимательства при Правительстве г. Москвы
Якутский филиал Новосибирского государственного университета экономики и управления - НИНХ
Якутский филиал Новосибирской государственной академии водного транспорта
Якутский филиал Санкт-Петербургского Гуманитарного университета профсоюзов
Якутский филиал Санкт-Петербургской академии управления и экономики
Якутский филиал Сибирского университета потребительской кооперации
Якутский филиал Современной гуманитарной академии
Якутский экономико-правовой институт (филиал) Академии труда и социальных отношений
Ямальский нефтегазовый институт (филиал) Тюменского государственного нефтегазового университета
Яранский филиал Вятской государственной сельскохозяйственной академии
Ярославская государственная медицинская академия Министерства здравоохранения Российской Федерации
Ярославская государственная сельскохозяйственная академия
Ярославский военный финансово-экономический институт имени генерала армии А.В. Хрулева
Ярославский государственный педагогический университет им. К.Д. Ушинского
Ярославский государственный театральный институт
Ярославский государственный технический университет
Ярославский государственный университет имени П.Г. Демидова
Ярославский институт Знание
Ярославский филиал Академии труда и социальных отношений
Ярославский филиал Всероссийского заочного финансово-экономического института
Ярославский филиал Института управления (г. Архангельск)
Ярославский филиал Института финансов, экономики и права офицеров запаса
Ярославский филиал Ленинградского государственного университета имени А.С. Пушкина
Ярославский филиал Московского государственного университета экономики, статистики и информатики (МЭСИ)
Ярославский филиал Московской академии предпринимательства при Правительстве г. Москвы
Ярославский филиал Московской финансово-юридической академии
Ярославский филиал Нижегородского коммерческого института
Ярославский филиал Московского Государственного Университета Путей Сообщения
Ярославский филиал Российской международной академии туризма
Ярославский филиал Современной гуманитарной академии
Ярославское высшее зенитное ракетное училище противовоздушной обороны (военный институт)
